该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

[本书由群1060156022订阅]

【内容简介】

　　领主世界，一个集战争、领地，兵种的虚拟网络游戏，在游戏开服五年之后，领主世界与现实世界融合，而这一切，却与何离无关。

　　拥有欧皇开局的何离，因为选择错误，导致浪费了最佳的发育时间，游戏里一败涂地，他离开游戏不久之后，领主世界与现实世界融合，他被对方囚禁，用他的天赋创造惊天利益。

　　成为工具人的何离没有人权，被对方践踏了最后的尊严，他自爆召唤台，与敌人同归于尽，却没想到，他又回到了十年前，领主世界刚开服的日子。

　　做错过一次选择的何离，这一次不会再错，那些欺他、辱他、逼他的人，势必要用血来弥补...

　　简介无力，请看正文！

　　群：819433492

　　https://soushubbs.com/f/654261.html





第1章 重来的选择

　　“已完成角色创建，请选择出生地！”

　　一段优美的女声在耳边传来，把何离惊醒。

　　“选择出生地？我不是自爆召唤台，已经死了吗？”何离自言自语，脑子里一团问号，不断的打量着周围。

　　此时他所处的是一片战场，四处残垣断壁，随处可见的尸体，这些尸体有天使、恶魔，巨龙、精灵、巨人等等，数千个种族，只要仔细寻找，在这个战场中都能找到。

　　这个战场并不是真实的，而是一个类似动画场景，这是虚拟游戏‘领主世界’登录的一个开篇场景。

　　对于何离来说，这个场景他熟悉又陌生。

　　打量着周围，很快，何离就确定了一件事，他好像是重生了，重生到十年前，领主世界刚开服的日子，他此时应该是刚建立完账号。

　　意识到自己是重生了，何离的身体有些颤抖，此时他很想哭，不过，他快速压制住情绪，带着颤音出言：“伊芙岚山脉，具体坐标手动选择！”当地图锁定在一片广阔的山脉的时候，何离开始快速操作选择界面。

　　领主世界的地图很大，光是直接对玩家开通的地图，一点点的找，估计十天半个月也翻不完整个地图，至于具体的坐标，谁没事还背坐标玩？

　　还好，何离对伊芙岚山脉的一个地区很熟悉，很快就找到他想要的位置，然后一点也犹豫，他就选择了进入游戏。

　　光芒一闪，下一刻，何离出现在一处原始山脉之中，到处是参天大树，何离没有去查看四周，而是快速翻看他自己的信息版面。

　　领主：何离

　　阵营：人类

　　等阶：LV1

　　品级：普通

　　力量：4

　　速度：4

　　体质：4

　　精神：4

　　天赋：领主空间（唯一）

　　召唤台：LV1暗夜猫女召唤台（英雄）

　　技能：无

　　装备：无

　　金币：1000

　　其它资源：无

　　领主空间（唯一）：拥有一处巨大的领主空间，可以直接将拥有的召唤台安放在领主空间内，不必建立领地。召唤台安放领主空间附带被动效果：等阶+1、品级+1。当前可安放数量：1/1。资源点安放领主空间附带被动效果：提升一级。安放数量：无限制。安放于领主空间内的召唤台，招募兵种不需要支付佣金。

　　备注：唯一属性，是指该技能或者物品，只存在一个，具有唯一性。

　　单看属性信息，何离这无疑是很正常的开局，不过，他的天赋跟召唤台这两个，却是绝对的欧皇开局。

　　召唤台不是所有人都有的，根据前世的统计，一开始就拥有召唤台的玩家，数量大概是十万分之一，还有就是一开始给的召唤台，等阶不会超过三阶，但是即使这样，前世开局就拥有召唤台的玩家，后来混的都不会太差，除非个别运气不好或者脑子不好使的。

　　天赋每个人都有，运气好的，可以觉醒神级天赋，运气不好的可能就觉醒一个垃圾天赋，这个完全看脸，如果有一个特别逆天的天赋开局，只要自己别浪，混个出人头地不难，比如何离前一世就认识一个拥有神级天赋的人，她的天赋是神级的资源点升级术。

　　资源点升级术（神级）：可以将选定资源点提升一级！冷却时间：3天。（备注：同一资源点只能提升一次！）

　　在领主世界中，资源点一共有五个明确等级：初级、中级、高级、超级、极品。

　　但是在这五个明确的等级之上，何离还知道一种灵品的资源点存在。

　　想要获得灵品资源点，其实就只需要对着极品的资源点使用资源点升级术。

　　何离的天赋是唯一，比神级天赋还要强，就拿资源点升级术来说，何离天赋附带的几种属性之一就具备这能力，而且何离可以把资源点打包带入到领主空间，只要他不死，就没有人能抢夺他的资源点。

　　上一世，何离拥有如此欧皇的开局，但是最后却并没有问鼎世界巅峰，黄金发展时期他没有大的成就，等领主世界与现实世界融合之后，他更是被人囚禁，成为一个超大势力专门生产资源的工具。

　　前一次的失败，主要就是何离对他自己的期待值太高了，在了解了领主空间这个天赋之后，他并没有第一时间把拥有的召唤台融合，因为他的召唤台只是一个一阶的暗夜猫女召唤台，虽然品级达到了英雄级，但是等阶终归是只有一阶。

　　领主世界的品级：普通、精英、冠位、英雄、主宰。

　　前一世，在详细了解领主空间这个天赋之后，何离就把融合的目标定位到了至少是十三阶以上的召唤台。

　　如果他能弄到一个十三阶的召唤台，再融合的话，那就能直接召唤出来十四阶的兵种。

　　等阶体系：1-3（初阶），4-6（中阶），7-9（高阶），10阶（圣阶），十一阶（圣一阶）。

　　十四阶兵种就是圣四阶兵种，当时因为对领主世界理解不深，所以何离认为等阶比品级要重要。

　　而且，何离欧皇附体不止如此，游戏的第一天，他就接到了一个关于天使召唤台的任务，只要能完成任务，他就能获得一个天使召唤台，那天使召唤台可是十四阶冠位召唤台。

　　如此一来，有着天使召唤台信息的何离，自然就放弃了暗夜猫女召唤台。

　　只是，当时的何离万万没想到，这个天使召唤台的任务就是一个巨坑，他浪费了大量时间在里面，每次看到希望的时候，提交任务都是新的连环任务，为了这个连环任务，他投入了大量的财力不说，还投入了大量的时间，平时根本顾不上领地的发展，要不是有着领主空间可以提升资源点一个等级这个变态的被动，何离的领地估计早就支撑不下去了。

　　天使召唤台对于何离来说，就好像是赌博一样，已经投入了那么多，如果直接放弃，他肯定不舍得，但是继续投入就会继续吸血，一直到拖垮他。

　　在游戏开服的第四年，何离终于是放弃了天使召唤台的任务，这一年也迎来了他的一个人生的巅峰，他在伊芙岚山脉发现了一个名为金坷垃族的种族部落。

　　金坷垃族战力超强暂且不提，它们是一个中立阵营，只要你不去攻击或招惹它们，它们也不会主动进攻，而且还可以进行交易。

　　而在金坷垃族那里，何离发现了一个让他崛起的天大消息，暗夜猫女的特产，能量宝石，可以在金坷垃族这里换取金矿的资源点，两枚超级能量宝石，就能换一个超级金矿资源点。

　　金矿资源点的产量根据金矿等级而定，初级是每天一千金币，中级是每天三千金币，高级是每天一万金币，超级是每天三万金币，极品是每天十万金币。





第2章 融合召唤台

　　而超级的能量宝石，一阶猫女每人每天能产出一枚，四年的时间，何离手里积累大量的猫女，也积累了大量的超级能量宝石。

　　于是何离的春天来了，他用大量的超级能量宝石，从金坷垃一族换来超级金矿资源点，然后收入到领主空间，这些金矿资源点被动提升到极品，每一个资源点一天就能提供十万枚金币。

　　只用了短短几天，何离就积累了富可敌国的财富。

　　有了钱，何离就又把目标锁定在天使召唤台的任务，任务难过？拥有海量的金币面前，小意思，花钱砸就是了，只要他出的起价钱，就有无数人愿意为他卖命。

　　本来四年时间，靠着自己不过完成了三分之一任务进程，在金钱的加持下，用了不到半年，天使召唤台的任务就全部做完。（在做完天使召唤台全部任务，何离才知道之前完成的进程是三分之一。）

　　不过，何离低估了人性的贪婪，他花钱雇来的力量，终究是外力，而不是他自己的力量，在足够大的利益诱惑下，这些人把屠刀对准了何离，天使召唤台还没拿到手，就被一个大势力抢夺走了。

　　只不过，因为天使召唤台在何离完成任务之后，就绑定到他身上，别人就算是得到了天使召唤台，也无法使用。

　　但是，事情已经到了这一步，这些人自然是不可能再把召唤台给何离，反而是对何离拥有的巨额财富动了心。

　　当然，做天使召唤台任务中间的半年，何离也不是一点发展没有，他利用金钱开路，手底下没有特别牛的兵种，但是普通的中阶兵种，他手里积累的数百万，初阶的兵种数量更是过亿，这么多兵种，每个月需要消耗的雇佣费用，就是亿计，更别说还有招募的费用。

　　当然，这些金币对于何离来说，只是小菜一碟，他最不缺的就是金币。

　　至于高阶的召唤台，何离手里只有寥寥几个，在这种动辄百万，甚至是过亿兵种的战斗中，几乎可以被忽略不计。他手里的高阶兵种来源，更多的还是从其它拥有高阶召唤台的玩家手里购买。

　　战争开始，何离近乎是一个人对抗几十万玩家，甚至是上百万玩家，将近半年的拉锯战，何离的部队被打残，覆灭，最后他也被俘。

　　没办法，何离浪费太多时间在天使召唤台上，导致他本身并没有太高等阶的召唤台，游戏已经开始了四年，这个期间，玩家正常能探寻的地图，早就被翻遍了，召唤台，资源点，甚至是流浪兵种，就如同被蝗虫扫过一样干净。

　　那些未知的地图，比如伊芙岚山脉，想要寻找全靠运气，而且这些地图的定位都是海外大陆或者异域空间，根本没办法直接带兵讨伐。

　　何离只能选择高价购买召唤台，而拥有高等阶召唤台的人，根本不会出售，一个高等阶召唤台的利益是无限的，别的不说，他们召唤出来的兵种，完全可以卖给当时的何离，一两万金币招募来的高阶兵种，卖给何离甚至要达到百万金币，就是这么暴利。（战争白热化的价格）

　　而这个时候，何离一直在疲于应付围剿，也没有时间去攻略拥有高阶召唤台的种族部落。

　　何离在游戏中被抓不久之后，领主世界跟现实世界融合，本来下线躲避的他，在世界融合之后又被抓，然后就成了大势力生产金币的工具。

　　这样浑浑噩噩的日子一直持续了五年，一直到一个让他忍无可忍的事情发生，他自爆了召唤台，选择了跟对方高层同归于尽。

　　本来何离领地都没了，自然也没有召唤台了，不过在战争失败的时候，他还是把暗夜猫女的召唤台融合到领主空间，他当时这么做，就是不想让人知道能量宝石的事情，却没想到这个召唤台成了他最后的杀招。

　　自爆召唤台的威力极大，尤其是品级比较高的召唤台，暗夜猫女的召唤台融合到何离的领主空间之后，品级就提升到主宰，它爆炸的威力，甚至比小当量的核弹爆炸威力还要大。

　　前世的种种在脑海中稍微过了一遍，并且确保重生之后天赋跟召唤台没有变化，何离迅速选择了融合召唤台“融合暗夜猫妖召唤台！”

　　“叮，暗夜猫妖召唤台融合成功，品级+1，等阶+1，详情请自行探查！”系统声音响起。

　　“查看！”心中默念一下，何离打开领主空间，并且中央位置找到了一尊竖立的猫女雕像，它就是猫女召唤台。

　　暗夜猫女召唤台

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV2

　　品阶：主宰

　　召唤速度：1只/1天

　　召唤所需：200金币/只

　　暗夜猫女属性：二阶（主宰）





第3章 乖巧阿喵

　　“召唤暗夜猫女！”召唤台的信息不多，何离扫了一眼，跟前世他融合之后是一样的，于是直接开始召唤猫女。

　　下一刻，光华一闪，一个身高一米七左右，身材纤细，但是上围的欧派却是极大，黑紫色猫耳，黑紫色猫尾，身穿皮甲的女孩，出现在何离的视线中。

　　“阿喵？”看到出现的猫女，何离游戏激动，因为这个猫女他很熟悉。

　　前一世他第一次召唤的，也是这个猫女，这个猫女身上有太多他美好的回忆，比如他的第一个女人。

　　阿喵陪着何离走了五年的时光，最后一战，只有一阶的阿喵，率领上千名暗夜猫女，为了保护何离，全部战死在他的面前，那个时候何离其实已经败了，他自己甚至都心灰意冷，阿喵却誓死守护到他最后一刻。

　　“主人，请吩咐阿喵！”阿喵打量了一下周围，看到何离之后，她立刻半跪在何离面前，低下小脑爱道。

　　何离没有开口，而是伸手抚摸了一下阿喵的脸颊跟头发。

　　阿喵主动把小脑袋上扬一点，让何离更加顺手，她自己则是半眯着眼睛，很享受何离的ai抚。

　　“起来吧，对了，把你的特产给我！”何离松手，阿喵的眼神里闪过一丝不舍，不过很快被她隐藏下去，站起来的阿喵，没有多言，右手一摊，两枚红色鹌鹑蛋大小的宝石凝聚出来。

　　能量宝石（极品）：据说能量宝石是形成矿脉的种子，很多原住民对能量宝石很感兴趣，可以卖一个不错的价钱！

　　能量宝石的介绍很模糊，前世何离在遇见金坷垃族之前，一直把能量宝石当成好看的石头，并没有出手，因为一枚超级的能量宝石一枚只价值一个金币，而一个金币对于何离来说，可有可无。

　　极品能量宝石拿到手，何离抽空查看了一下阿喵的属性。

　　暗夜猫女（女）：阿喵

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV2

　　品级：主宰

　　力量：80

　　速度：392（280+112）

　　体质：80

　　精神：72

　　特产：能量宝石（极品）：2/天。

　　技能：灵巧、暗夜猫妖、战斗天赋、迅疾、暗夜空间（主宰技能）

　　装备：暗夜皮甲（套装）、嗜血利爪（武器）

　　灵巧（被动）：走路无声，暗夜猫女天赋。

　　暗夜猫妖（被动）：速度提升40%。

　　战斗天赋（被动）：觉醒战斗记忆，属性无法体现。（备注：阶位品级相同，状态良好情况下，可快速完成单杀！）

　　迅疾（主动）：开启技能后，速度提升一倍，持续时间30秒，冷却时间：5分钟。

　　暗夜空间（主宰技能）：开启技能后，可遁入虚空，免疫一切攻击，进入隐身状态，移动速度下降99%。再次发动进攻，脱离虚空，免疫状态消失。持续时间：等阶*5分钟。冷却时间：1小时。（备注：当等阶达到12阶以后，无冷却时间，自由切换技能状态。）

　　阿喵的属性很变态，四维属性总数达到了六百二十四，要知道，普通品阶的兵种，一阶四维属性总数只有十六，也就是说，普通品质的兵种，哪怕是十四阶，初始的总属性也要比主宰品质的阿喵少四百点的总属性。

　　要知道，现在的阿喵只有二阶。

　　当然，兵种每次进升段位的时候，都会有段位提升，这个并没有直观计算进去。

　　段位就是初阶、中阶、高阶、圣阶，十阶之后，每提升一个阶位，相当于提升一个段位。

　　段位加持：

　　初阶：无

　　中阶：双属性提升2倍

　　高阶：全属性提升2倍

　　圣阶：全属性提升3倍掌握圣阶技能：1

　　圣一阶（十一阶）：全属性提升3.5倍掌握圣阶技能：1

　　圣二阶（十二阶）：全属性提升4倍掌握圣阶技能：1

　　圣三阶（十三阶）：全属性提升4.5倍掌握圣阶技能：1

　　圣四阶（十四阶）：全属性提升5倍掌握圣阶技能：2

　　也就是说，普通品级的兵种，如果能达到十四阶，那它的总属性应该是16*14*5=1120，还有两个圣阶技能。

　　如果真的让二阶的阿喵去跟十四阶兵种战斗，阿喵肯定会败，当然，这也要看对方的圣阶技能是否强大，如果不强，阿喵打不赢，想跑还是没问题的，毕竟她的主宰技能很变态。





第4章 中立种族金坷垃

　　关于品级高的兵种，还有一个关键点，就是技能。

　　普通级的兵种只有一个技能，精英两个，冠位三个，英雄四个，而到了主宰，会多一个主宰技能，主宰技能类似于大招，属于破坏平衡的强大存在。

　　前世的何离为了天使召唤台有点上头，一直忽略培养暗夜猫女。

　　本来是何离带路往前走，忽然阿喵拦在何离身前，做出战斗姿态：“主人，前面危险！”

　　“放心，没事！”被打断了思路的何离，注意力回归，扯回阿喵，更是直接上手搂着她纤细的蛮腰。

　　被何离这样搂着，阿喵脸上瞬间红润起来，一对猫儿往后缩着，身后的猫尾巴不安分的动来动去，好像是在表述着它的主人此时的心乱。

　　踏、踏、踏……

　　前面忽然传来一阵沉闷的脚步声，紧跟着，两名身高三米以上，金灿灿，光头，无眉，无须的人形生物靠近何离。

　　“人类，说出你的来意！”两名金色巨人走到何离面前十多米的距离，其中一个稍微高一点的，开口，瓮声瓮气道。

　　“我有能量宝石，想要兑换金矿资源点！”因为早有经验，何离很是熟练的开口。

　　“什么等级的能量宝石？我可以给你兑换！”金色巨人就是金坷垃族人，而金坷垃一族，每个族人都是十五阶冠位兵种。

　　在领主世界中，金坷垃一族近乎无敌，这也是为什么它们明明能制造金矿资源点，却没有人奴役他们的原因。

　　“两枚极品能量宝石！”说话间，何离把刚从阿喵那里拿来的两枚宝石拿出来，递给跟他对话的金色巨人。

　　“我喜欢你的直爽，人类，这是你的极品金矿资源点，我叫拉夫，你以后就是我的朋友！”金色巨人拉夫眉心凝聚出来一个金色的能量符文，他将这金色能量符文递给何离之后，很是友好的对何离道。

　　“我叫何离，也很高兴成为你的朋友，如果可以的话，请稍等我一会，我还有一些能量宝石，并且每天我都能带来一些能量宝石！”何离这算是提前跟拉夫打招呼，让他帮忙喊人过来。

　　因为何离对金坷垃一族很熟悉，据他所知，金坷垃一族不是无限凝聚金矿资源点的，超级的金矿资源点，一名金坷垃一天只能凝聚十个，极品的何离还没试过，不过按照能量来计算，一名金坷垃一天只能凝聚一个极品金矿资源点。

　　“好！”拉夫答应一声，就让另外一名金坷垃在原地等着，他亲自回去叫人。

　　何离没有留在这里直接就使用金矿资源点，而是带着阿喵离开。

　　找到了一个没人的地方，何离将极品金矿资源点融入到领主空间之中。

　　极品金矿资源点的属性立刻变了，由金矿资源点（极品）：100000金币/天，变成了灵矿资源（灵品）：50灵币/天。

　　“哈哈哈，果然，果然！”看到金矿变成灵矿，何离放肆大笑出声。

　　上一世被囚禁的时候，他认识了一个人，就是那名拥有资源点升级术的人，那个人跟何离一样，也成了大势力囚禁的工具，她曾经跟何离说过，极品的金矿使用资源点升级术之后，就会变成灵矿。

　　想到了那个人，何离的心忽然痛了一下，不过很快就被他隐藏下去。

　　灵币用途：1、使用1枚灵币，可提升一次召唤机会，每个召唤区间可使用9枚灵币。2、使用灵币可提升召唤台等阶。3、灵币可兑换金币使用，比例1:10000。（备注：只有灵币可以兑换成金币，金币不可以兑换成灵币。）





第5章 强悍的灵币

　　灵币极其强大，何离也正是知道灵币的三个用途，才会直接绑定暗夜猫女召唤台，一点不带犹豫的。

　　五十枚灵币很快到了何离的手里，没有多想，何离先使用九枚灵币，直接再次召唤出来九名二阶的暗夜猫女。

　　灵币的第一个用途，就是提升召唤台十倍的召唤上限，比如原本的暗夜猫女召唤台，一天只能召唤一名，他用掉九枚灵币，一天就可以召唤出十名来。不过，如果是那种周期一礼拜召唤一次的，或者是一个月召唤一次的召唤台，使用灵币也就只能一礼拜或者一个月多增加九次召唤机会。

　　至于灵币的第二个用途，是何离最在意的，因为这样一来，他就能把暗夜猫女的召唤台培养到更高的等阶，而不是只有二阶。

　　领主世界中，召唤台的等阶与品级很难提升，除非是一些能打破规则逆天级别的宝物，而灵币其实就是可以打破规则的的宝贝。

　　九名猫女出现，何离没有多寒暄，把她们产的十八枚能量宝石收上来，然后快速去到跟拉夫约好的地方。

　　何离来的时候，拉夫已经带着上百名金坷垃族人在等着他了，远远的，就能看到一片金灿灿的人，太阳光一照，甚是晃眼。

　　简单寒暄了一下，十八枚极品能量宝石，变成了九个极品金矿资源点符文，然后双方商议明天继续交易，就各自离开。

　　值得一提的还是，金矿资源点符文，只要捏碎，就会立刻在使用的地方快速产生等级相对应的金矿。

　　九个极品金矿资源点被何离收入领主空间，很快就变成了九个灵矿资源点，何离手里的灵币数量也直接达到了四百九。

　　一阶召唤台升级到二阶需要二百枚灵币，二阶的提升到三阶需要四百枚。

　　暗夜猫女召唤台如今是二阶，何离手里的灵币正好够把它提升到三阶。

　　暗夜猫女召唤台

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV3

　　品阶：主宰

　　召唤速度：1只/1天

　　召唤所需：400金币/只

　　暗夜猫女属性：三阶（主宰）

　　三阶召唤台的变化不大，不过当召唤台提升之后，阿喵她们也跟着自动提升了一个等阶。

　　暗夜猫女（女）：阿喵

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV3

　　品级：主宰

　　力量：120

　　速度：588（420+168）

　　体质：120

　　精神：108

　　特产：能量宝石（极品）：3/天。

　　技能：灵巧、暗夜猫妖、战斗天赋、迅疾、暗夜空间（主宰）

　　装备：略

　　暗夜猫女因为是主宰品级的，每次提升等阶，四维基础属性就要提升二百五十六点，加上暗夜猫妖这个被动，每阶加五十六点速度，这就相当于暗夜猫女每次提升一阶，就能提升三百一十二点属性，简直变态。

　　提升三阶的阿喵她们，特产的能量宝石数量再次提升，每天三枚。

　　很快，何离的手里又多了十枚能量宝石，他又连忙去找金坷垃一族，再次兑换五个极品金矿资源点。

　　不是何离麻烦，而是如果明天去兑换的话，他今天就相当于少了二百五十个灵币的收入。

　　如今是前期，何离要尽可能的杜绝一切浪费。

　　现在何离的手里有三百四十枚灵币，而召唤台要想从三阶提升到四阶，需要一千枚灵币。

　　今天已经无法提升暗夜猫女召唤台，当然，这并不代表无事可做。

　　“阿喵留下，其余人分散四周，除了金坷垃族的领地外，都探查一番，我想要知道附近的种族分部与资源点。”何离吩咐一声，九名猫女很快隐入森林之中。

　　何离则是一把拉过来阿喵，手很不老实的进入皮甲内，赏玩一对巨大的欧派。





第6章 野外宝箱

　　当然，何离的除了手上把玩，并没有继续做其它的动作。

　　原因无它，这里虽然是金坷垃族部落附近，但是毕竟是野外，要是他真的做点野外战斗之类的探索起源奥秘行为，被偷袭了，死的岂不是很冤枉？

　　暗夜猫女天生就是刺客跟哨兵，前后不到半个小时，离开的猫女纷纷回来。给何离带来一大堆情报。

　　这附近的资源点有很多，但是种族部落却是只有三个，九阶的两个，是亚种行地龙跟地穴魔蛛，第三个种族是比蒙，是十阶的圣阶存在。

　　除了三个种族部落之外，剩下的还有几十个资源点的信息，不过这些资源点都被刚发现的三个种族部落生物占据。

　　基本上这种野外的种族部落每一个都会有一个召唤台，也就是说，它们也能利用召唤台来召唤族人。

　　唯一限制这些野外的种族部落的，就是他们获取资源没有玩家这么轻松，何离他们这些玩家，只要占领资源点，因为规则的原因，就会源源不断的生产资源，而这些野外的种族部落，想要获得资源，就需要它们自己动手，比如金币，他们需要开采金矿，获得金矿石，然后熔炼成金币，才能使用，而一些野兽类的种族，或者是一些手工业不发的的种族，没办法冶炼金币，就只能用金矿石去跟拥有炼制金币能力的部族交易，这期间它们要花多少倍的代价，完全就是看卖方的贪婪程度了。

　　当然，除了交易，也可以掠夺。

　　而且，在领主世界中，掠夺才是主旋律，只有无法掠夺，一些种族才会选择交易。

　　所以，召唤台在野外的种族部落里，发展的速度要比在何离这种玩家的手里要慢很多。

　　“主人！”就在何离研究猫女们带回来的信息的时候，最后一名猫女也回来了，而且这名猫女手里拿着一个金色小箱子，很是吸引何离的注意。

　　“野外宝箱？”何离认识这个小箱子。

　　在领主世界中，有一些野外宝箱的存在，打开这些宝箱，会随机获得一些资源、道具、装备、或者是技能书，当然，大多数的宝箱，开出来的都是资源。

　　这些宝箱没有等级区别，所有的宝箱都是一样的，里面可能开出来神器，也有可能就开出百十个金币，完全就看个人运气。

　　巴掌大小的黄金色宝箱，里面蕴含一个很大的空间，宝箱也类似一个空间装备，在取得物品之后，这个宝箱并不会消失，拥有它的人可以把它当成一个空间储物道具使用。

　　值得一提的是，宝箱只有玩家能开启，领主世界的土著无法开启野外的宝箱，除非原本就是宝箱的所有者，或者是继承者。

　　“开启宝箱！”没有多犹豫，何离拿到宝箱之后，直接选择开启。

　　宝箱打开，何离获得了一本技能书跟一万枚金币。

　　金币不提，何离不缺这东西，毕竟一枚灵币就等于一万金币，何离将目光锁定在技能书上。

　　侦查（技能书）：主动技能，使用技能后，可侦查选定目标属性与技能。

　　侦查技能并不是战斗类技能，学习不受限制，不过这个技能却是相当重要，而且这个技能非常不好弄到，前一世何离不缺金币，依然没有搞到过这个技能。





第7章 亚种行地龙

　　“走，我们先会会九阶的亚种行地龙！”随手把空了的宝箱收在身上，何离大手一挥，示意手下的十个猫女出发。

　　选择亚种行地龙做为第一个目标，主要是因为数量，虽然亚种行地龙跟地穴魔蛛一样都是九阶，但是根据猫女侦查回来的信息，亚种行地龙的族群里一共只有六十头左右的成年行地龙。

　　而地穴魔蛛那边，足足有百只九阶的地穴魔蛛。

　　而且，何离对地穴魔蛛有一些了解，这种生物最恶心人的是繁殖出来的一些小的自爆小蜘蛛，很不好搞的一个物种。

　　在发现亚种行地龙种族部落所在地的猫女带路下，何离他们一行很快来到一处山……看到居住在这里的行地龙。

　　这些亚种行地龙通体草绿色，长七八米，高三四米，如果放大的蜥蜴一般，头部有些类似犀牛，带角，没有翅膀。

　　“探查术！”新学会的探查技能直接被何离使用出来，这行地龙的属性立刻被他掌握。

　　亚种行地龙（雄）

　　阵营：龙族

　　等阶：LV9

　　品级：精英

　　力量：176（80*2+16）

　　速度：176（80*2+16）

　　体质：176（80*2+16）

　　精神：96（48*2）

　　特产：无

　　技能：钢铁之躯（野兽被动）、巨龙血脉、地龙吐息

　　钢铁之躯（野兽被动）：身体表面龙鳞拥有极高的防御。（备注：野兽无法穿戴装备，野兽兵种比人形兵种多一个被动技能！）

　　巨龙血脉：身体中蕴含少量巨龙血脉，力量提升10%，体质提升10%，速度提升10%。

　　地龙吐息：口吐龙息，造成大范围灼烧伤害，冷却时间：5秒，对体质超过96点以上生物无效。

　　九阶的行地龙，属性甚至不如三阶的暗夜猫女，可见，单纯的等阶，并不是实力的全部，品级也同样重要。

　　这九阶的行地龙总属性才六百二十四点，暗夜猫女二阶的时候，与九阶的行地龙总属性是一样的，现在三阶的猫女，总属性达到九百多，比行地龙要高三百多。

　　“你们分散四周，先偷袭落单的行地龙，如果被发现，立刻脱离战斗，不要硬拼！”查看完了行地龙的属性跟技能，何离琢磨了一下，对身旁的猫女吩咐道。

　　在何离的一声令下，十名猫女，除了阿喵还在何离身边保护他，其余九名猫女分散消失。

　　暗夜猫女的战斗方式并不热血，而是有点枯燥，在何离下达了进攻的命令十多分钟，还一点动静都没有。

　　“主人，那里！”将近二十分钟的时候，阿喵用手指指着一个位置，对何离提醒出声。

　　本来等的有点无聊的何离，顿时来了精神，顺着阿喵指着的位置看了过去。

　　是一只行地龙，走出山……应该是要去排泄，所以脱离群里。

　　行地龙虽然是野兽类兵种，但是也有很高的智慧，肯定不会跟畜生一样，在自己居住的地方拉屎，而是会稍微离开一点。

　　何离光看见了行地龙，却是并没有看到猫女。

　　不过，猫女没有让何离多等，行地龙刚走出来，它旁边的一处草丛忽然动了动，紧跟着，一道黑影从行地龙身边划过。

　　本来还在前进的行地龙，甚至还没反应过来，脖颈的下面，就被划出一道巨大的伤口，大量鲜血喷射而出。

　　暗夜猫女战斗的时候，手上是有利爪的，利爪被激活，能弹出三四十厘米长的爪刃。

　　这忽然的偷袭，行地龙的生命基本宣告终结。

　　不过，行地龙身为九阶兵种，本身生命力顽强，如果单纯只是割破了它的动脉血管，一时半会并不能要了它的性命，估计它至少能逃回到山……

　　只是，暗夜猫女并没有给行地龙这个机会，一击割喉成功之后，暗夜猫女来到行地龙一条前腿面前，然后一爪将其腿部内弯的筋给割断。

　　如此泡制，暗夜猫女很快把行地龙的另外三条腿筋也都割断，筋一断，基本就是废了，连挪动一步都做不到。

　　行地龙一开始被割喉，不光破坏了动脉，声带也同样被破坏，一点声音也发不出来。

　　几分钟之后，被废的行地龙，生命走到尽头。

　　暗夜猫女的速度本来就高于行地龙，加上这名偷袭行地龙的猫女还开了迅疾技能，速度更是提升了一倍，才造成这样秒杀的情况发生。





第8章 首战告捷

　　“阿喵，你拿着这个箱子，把那具行地龙尸体装回来！”看到行地龙死亡，何离掏出黄金箱子，递给阿喵。

　　接过箱子，阿喵眼神中闪过一丝疑惑，不过她没有多言，按照何离的吩咐，拿着黄金箱子去将行地龙的尸体收进去，然后回到何离的身边继续担任保镖的工作。

　　暗夜猫女动手虽然利索，但是还是弄出来一些响动，山坳里五六只亚种行地龙迈着沉重的脚步，缓缓的出来探查情况。

　　之前猎杀的那只行地龙的血液，吸引了新出来的六只行地龙注意力，它们朝着血迹的方向走来，速度快了不少，围在血迹周围，不断的嗅着。

　　也是这些行地龙懒散，战斗都发生了五六分钟了，它们才溜达出来，这个时候之前那只行地龙的尸体都被收走了。

　　嗤！

　　嗤！

　　嗤……

　　就在这些行地龙检查案犯现场的时候，周围隐匿埋伏好的九名猫女瞬间杀出。

　　一对一的情况下，偷袭的猫女能瞬间秒杀行地龙，更别说此时是九对六了。

　　六只行地龙一点浪花没翻出来，顷刻间，成了六具被废掉的预定尸体。

　　吼！

　　吼……

　　这次猎杀，造成的响动比刚才猎杀单只的要大的多，山坳里剩余的行地龙本身就有所警觉，此时就好像是捅了马蜂窝一样，剩余的行地龙怒吼出声，狂奔而出。

　　狂奔出来的行地龙速度，可比之前懒散溜达出来快太多了。

　　来不及收六具尸体，猫女们都四散隐匿起来。

　　“你也去帮忙吧！”何离对一旁的阿喵吩咐道。

　　“可是主人您的安全？”这次阿喵没有照着去做，而是担心的看着何离。

　　“放心，这里靠着金坷垃族的地方，又是行地龙的地盘，除了行地龙，不会有危险的！”何离安慰一句。

　　“是！”阿喵眼神中担心未去，不过她不会反抗何离的命令，刚才的犹豫，也是因为担心何离的危险，并不是忤逆他。

　　阿喵这边刚到达战场隐匿起来，五十多只行地龙出现，看着地上还没死透的六只行地龙，其余的行地龙炸了锅，怒吼、践踏、龙息乱吐，不断的破坏着周围一切看着不顺眼的东西在发泄。

　　嗤！

　　而就在这个时候，一道黑影闪过，是阿喵，他割喉了一只靠在边缘，正在摧毁一棵巨树的行地龙。

　　猫女的利爪是五根手指的延伸，一爪下去，就是五道伤口，一旦被她们抓破了动脉，很难修复，起码九阶的亚种行地龙没有自我恢复的能力，只能被动等死。

　　阿喵的忽然出手，顿时成了所有的行地龙的目标。

　　只是，在行地龙把目标放在阿喵身上的时候，另外一直猫女忽然发动偷袭，另外一只落单的行地龙，脖颈被抓出五道巨大的口子，直接破坏了动脉。

　　一共十名猫女，不断的游击，行地龙稍有落单，就会被偷袭死一只。

　　而行地龙虽然本身拥有智慧，但是不管怎么说，还是属于野兽，没法跟人类相比，再说了，就算是行地龙有智慧，此时面对猫女这样无赖的打法，它们也基本是无计可施。

　　行地龙也想突围，只是每次它们做出突围的举动的时候，都会迎来一大波猫女的疯狂猎杀。

　　还活着的行地龙数量快速减少，从一开始的五十多只，慢慢的变成三十只，二十只，十多只。

　　最后只剩下十多只的时候，猫女也不隐匿，直接正面出击。

　　猫女的速度是行地龙的三倍，加上迅疾这个技能，她们已经快到行地龙反应不过来的地步，至于行地龙的吐息，只有十多只也根本不能造成全覆盖，根本没办法限制猫女。

　　留给行地龙的结局就只有一个，全部变成了尸体，被何离收入黄金宝箱之中。





第9章 意外的系统提示

　　干掉所有的行地龙，何离跟着猫女们进入山……在山坳的里面，他看到了一个跟行地龙等比例大小的行地龙石像。

　　何离轻车熟路，来到石像面前，伸手触碰石像，紧跟着，他脑海中一个声音响起：“叮，发现无守卫召唤台，是否获取？”

　　“获取！”没有任何的犹豫，何离选择了获取。

　　下一刻，体型巨大的亚种行地龙召唤台，就变成了一个长不过十厘米，类似手办一样的等比例缩小物件，被何离拿在手里。

　　此时的何离，也稍微查看了一下亚种行地龙召唤台的属性。

　　亚种行地龙召唤台（高阶）

　　阵营：龙族

　　等阶：LV9

　　品阶：精英

　　召唤速度：1只/1天

　　召唤所需：40000金币/只

　　亚种行地龙属性：九阶（精英）

　　别看这亚种行地龙连三阶的暗夜猫女都打不过，可是放在上一世，这种兵种，何离想买一个，可都是要花费大价钱的。

　　“叮，检测到高级召唤台，收入选择被领主空间吸收？”就在何离打量亚种行地龙的召唤台的时候，系统声音忽然响起。

　　“呃？如果把这个召唤台给领主空间吸收，会有什么效果？”何离一愣，紧跟着追问。

　　游戏的系统很智能，一些玩家不懂的东西，可以直接询问，大多数都能得到解答。

　　“吸收之后，可解锁领主空间新召唤台融合条件！”系统回答。

　　“那需要多少高级召唤台才能新解锁一个融合条件？”何离没着急立刻融合，而是追问。

　　“隐藏属性已开，请自行查看！”这次系统却是没有回答何离，而是让他自己查。

　　何离也不纠结系统的傲娇，此时他的脑子想的东西很多，当然，更多的还是兴奋。

　　上一世，何离前期没有融合暗夜猫女召唤台，后来他被抓，倒是融合了暗夜猫女召唤台，可是那个时候他手里已经没有其它高阶的召唤台了，阴差阳错下，何离一直没有触发隐藏的条件，也并没有触发领主空间的隐藏属性，这也导致何离一直以为领主空间只能绑定一个召唤台，他才一直小心翼翼，珍惜这个名额，最后弄的悲催下场。

　　赶忙查看领主空间的信息，新增融合召唤台条件：100000点本源能量。

　　本源能量的来源，就是吸收高级以上的召唤台，七阶的召唤台吸收是一点本源能量、八阶的十点、九阶的一百点，圣阶的一万。

　　也就是说，何离还要拿出来一千个跟行地龙一个等阶的召唤台，才能再解锁一个领主空间融合召唤台资格。

　　不过，如果是吸收圣级的召唤台，就只需要十个。

　　仔细分析了几遍，何离并没有直接吸收亚种行地龙的召唤台，他准备直接吸收十个圣阶。

　　九阶跟圣阶只有一个等阶的差距，但是召唤台吸收的能量却差了百倍。

　　灭掉行地龙种族部落，何离在猫女的领路下，开始搜刮行地龙领地范围内的资源点。

　　这些资源点也都有守卫，是一种六阶的杂血亚龙，品级更是只有普通级。

　　小型飞龙兽（雌）

　　阵营：龙族

　　等阶：LV6

　　品级：普通

　　力量：56（28*2）

　　速度：56（28*2）

　　体质：28

　　精神：12

　　特产：无

　　技能：坚硬鳞甲（野兽被动）、飞行加速

　　坚硬鳞甲（野兽被动）：身体表面龙鳞拥有较高的防御。

　　飞行加速：飞行时，额外获得20%速度加成！

　　这种守卫唯一比较棘手的，就是它们拥有飞行能力。

　　不过，它们是做为守资源点的，只要何离这边的猫女接近资源点，它们就肯定会进攻，在属性的上差距，哪怕它们拥有飞行能力，也会被暗夜猫女直接秒杀。

　　平均每个资源点都有五十只左右的小型飞龙兽，而行地龙一族领地内的资源点一共也就十多个。

　　上午的时间过完，所有资源点都被打下来，五百多只飞龙兽全部化作尸体，进入了何离手里的黄金宝箱之中。

　　得到这么多的尸体，何离手里的黄金宝箱内的空间，基本装满。





第10章 阿喵的失落

　　伊芙岚山脉的种族部落兵种等阶都比较高，资源点的等级自然也不低。

　　收了的十来个资源点，最低的都是中级的，其中金矿就有一个超级，三个高级。

　　这四个金矿被何离收入领主空间，自动提升了一个等级，就变成了一个极品，三个超级，相当于每天有十九万金币的收入。

　　当然，对于何离来说，金币在他面前只是一堆金属，没有任何的价值，只要他有领主空间，他就永远不会缺金币。

　　其它的资源点，都是基础的伐木场跟采石场，还有一个宝石井。

　　资源方面，何离不是很在意，因为这些东西都是可以用钱买的到的。

　　值得一提的是，小型飞龙兽是亚种行地龙培育出来的附属兵种，只有亚种行地龙有办法培育它们，它们本身也没有召唤台。

　　看着天色还不错，何离把目标锁定到地穴魔蛛的身上。

　　在猫女的带路下，何离一行人很快来到地穴魔蛛所在的一片枯树林。

　　枯树林外，何离老远就发现一直出来活动的地穴魔蛛，也没犹豫，直接探查技能甩出。

　　地穴魔蛛（雌）

　　阵营：森林

　　等阶：LV9

　　品级：精英

　　力量：140（70*2）

　　速度：240（120*2）

　　体质：100（50*2）

　　精神：96（48*2）

　　特产：无

　　技能：自爆小蜘蛛（野兽被动）、迅疾、蛛网束缚

　　迅疾（主动）：开启技能后，速度提升一倍，持续时间30秒，冷却时间：5分钟。

　　自爆小蜘蛛（野兽被动）：每天可生产100只自爆小蜘蛛，小蜘蛛自爆威力等于与八阶普通级兵种全力一击，小蜘蛛寿命：10天。

　　蛛网束缚：喷射出蛛网，困住目标，对力量超过140点以上生物控制力度减弱，目标生物力量越大，蛛网束缚作用越小。

　　相比较行地龙，这地穴魔蛛的属性稍有比不上，但是它的技能是真的恶心。

　　尤其是自爆小蜘蛛，一只地穴魔蛛就相当于拥有一千只自爆小蜘蛛，这里有百只的地穴魔蛛，也就是说，有十万只自爆小蜘蛛。

　　在枯树林内和周边，有大量的蜘蛛丝，这些蜘蛛丝就相当于是地穴魔蛛的眼睛，只要触碰，就会被它们察觉。

　　暗夜猫女走路无声，不代表她们没有重量，一旦猫女们踩到蜘蛛丝，就会立刻被地穴魔蛛发现。

　　何离这边只有暗夜猫女，真硬拼起来，肯定是猫女吃亏，这种情况猫女有点被地穴魔蛛天克。

　　“主人，阿喵愿意为您攻下这个枯树林！”看着何离盯着枯树林看，眉头皱了又张开的，一旁的阿喵主动请缨。

　　“强攻不可能的，别说就你们十个猫女了，就算是再来二三十个，也拿不下这枯树林，里面保守估计有百只地穴魔蛛，十万以上的自爆小蜘蛛，你们要是去强攻，可能地穴魔蛛都看不到，就被自爆小蜘蛛都给炸死了！”何离摇头，拒绝阿喵的提议。

　　“对不起，主人，是阿喵没用！”阿喵低下头，一脸自责。

　　“乖！”看到阿喵耳朵软趴趴的耷拉下来，何离知道她心情不好，立刻上手，摸了摸她的小脑袋。

　　其实上一世阿喵经常会这样，那个时候只有英雄一阶的阿喵，实力可比现在弱太多了。

　　不过，上一世何离对阿喵，甚至是猫女，都保护的很好，他很少让猫女去当炮灰，除了因为暗夜猫女是他的一个召唤兵种之外，还有一个就是因为暗夜猫女漂亮，一个个都是合法小萝莉，欧派巨大，小 月要 贼细，最主要的是，猫女们跟猫一样，骨头都特别软，晚上宠爱的时候，可以各种解锁新姿势，只有想不到的，没有解锁不了的。

　　熟悉的触感，何离很快就上手了，有些不满足当前的动作，他一把把阿喵拽到怀里，然后开始翻山越岭的探索。

　　手上的动作不停，脑海里却是在想着如何对付地穴魔蛛，他此时就好像是上学考试的学生，想题解法的时候转笔一样。

　　倒是阿喵，被何离这样一nong，女眉 眼如丝，小嘴微张，漂亮的蓝色宝石眼睛都有些涣散，整个人瘫在何离的怀里。

　　“OK，有办法了！”琢磨了一阵，何离手里忽然狠捏了一把，然后兴奋出言。

　　“喵！”阿喵发出猫叫，身体dou了一下。

　　此时的何离才感觉到阿喵的不正常，他不是柳下惠，看到阿喵这样，回过神来的何离，很有想把她就地正法。

　　不过，孰轻孰重何离还是分的清的，现在领主世界刚开区，分秒必争的时间段，他要是沉迷在美色之中，可真真的是对不起他的重生。

　　还有就是，上一世何离受够了那种有心无力的感觉，眼睁睁的看着自己的女人被人逼死，然后自己只能自爆召唤台，跟敌人同归于尽，他本来天胡开局，最后却落得凄惨境遇，何离不想再体验一次。

　　失去的人，才知道珍惜，现在的何离，不认为他自己已经有浪的资本。

　　“晚上收拾你个小妖精！”在阿喵的尾巴上抓了一把，何离让她离开自己。

　　至于何离想到的对付地穴魔蛛的办法，很简单，地穴魔蛛也有资源点，同样也是被六阶的蜘蛛类兵种镇守。

　　何离的计划，就是找到一个属于地穴魔蛛的资源点，然后让猫女去杀两只守卫的六阶兵种。

　　资源点被攻击，地穴魔蛛肯定要派兵种前来查探，这个时候地穴魔蛛脱离枯树林，没有了地利，暗夜猫女偷袭就轻松了。

　　自爆小蜘蛛因为跟生产它的地穴魔蛛是共生关系，只要干掉地穴魔蛛，它生产的自爆小蜘蛛就会立刻死亡。

　　在何离的计划下，一个简单的围点打援计划成型，并且很快付之行动。

　　地穴魔蛛有一些智慧，但是它们的智慧甚至还不如行地龙。

　　在何离的围点打援计划下，整个地穴魔蛛一族，前后被屠戮近百只，最后剩下的十来只地穴魔蛛死活不离开枯树林，何离这边把所有的资源点都拔除，收入领主空间，剩余的十多只地穴魔蛛也不出来了。

　　不过，只剩下十多只的地穴魔蛛，对猫女已经构不成威胁，在收走了地穴魔蛛的所有资源点之后，何离带着猫女对枯树林发动攻击。

　　最后，何离这边只付出了两个猫女轻伤的代价，就彻底团灭地穴魔蛛的种族部落，成功获得召唤台。

　　地穴魔蛛召唤台（高阶）

　　阵营：森林

　　等阶：LV9

　　品阶：精英

　　召唤速度：1只/1天

　　召唤所需：40000金币/只

　　地穴魔蛛属性：九阶（精英）

　　无论是六阶的蜘蛛类兵种，还是地穴魔蛛的尸体，何离都没收。

　　收尸体，是因为何离知道一个亡灵一族的神级道具，可以将尸体转化为骷髅亡灵一族，不过只能转化正常的脊椎类生物，像蜘蛛类这些昆虫类的兵种，尸体是无法转化的。

　　地穴魔蛛一族的领地中，金矿数量比行地龙还要多，两个超级，四个高级。

　　被何离收入领主空间之后，这六个金矿立刻提升了一个等级，一天就能多给何离带来三十二万金币的收入，加上之前的，何离一天的金币收入就达到了五十一万。

　　这还不算一些其它资源的资源点收入。





第11章 比蒙巨兽

　　“主人，发现一只比蒙巨兽靠近我们这里！”还没离开枯树林的何离，听到一名在外围侦查的猫女报告。

　　“就一只吗？走，我们去看看！”比蒙巨兽是十阶的兵种，也就是圣阶兵种，何离前一世可从来没接触过这种兵种，据何离所知，前一世的玩家，拥有圣阶以上兵种的势力，可是不多。

　　不过，何离前一世接触到的东西，也就冰山一角，对付他的势力，一个个也就都是几万人到几十万人，加一起再算上雇佣，才组织了百万的玩家军团。后来他被抓住，那个势力因为他的能力地位得到极大的提升，可是那个时候他已经是阶下囚，对外面的信息只能偶尔听送饭的人说两句，其余各一概不知。

　　而水蓝星人口两百亿，领主世界跟水蓝星世界还没融合之前，进入游戏的玩家，数量达到四十亿。

　　四十亿的玩家中，几百万人还真不多，顶多比沧海一粟强点而已。

　　跟着猫女来到一棵大树上，远远的，何离看到一只身穿青色金属粗制板甲，手持狼牙棒，身高五米以上的比蒙巨兽。

　　看到比蒙巨兽的身影后，何离赶忙一个探查术拍下去。

　　比蒙巨兽（雄）

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV10

　　品级：精英

　　力量：468（120*3+108）

　　速度：360（60*3*2）

　　体质：300（100*3）

　　精神：120（40*3）

　　特产：无

　　技能：超级恢复

　　装备：简易金属铠甲（套装）、巨型狼牙棒（武器）

　　超级恢复：受伤可快速治愈，体力与精神拥有较快恢复速度，属性无法体现，恢复速度与等阶与品级有关。

　　力量传承：力量提升30%

　　加速BUFF（圣阶技能）：速度提升2倍。

　　单论属性的话，比蒙巨兽的属性要比暗夜猫女多了三百点左右，足足达到了1248点。

　　“上去三个人试试！”查看了一下比蒙巨兽的属性，何离吩咐身旁的猫女道。

　　立刻，有三名猫女身影从何离身旁消失。

　　几秒后，比蒙巨兽那边战斗打响，三名猫女几乎同时出手偷袭。

　　不过，比蒙巨兽跟行地龙和地穴魔蛛完全不同，它居然反应过来，用狼牙棒挡住了其中一个猫女的进攻。

　　剩下两名猫女的攻击到是成功的攻击在这只比蒙巨兽的身上，不过却是被它的铠甲跟身体硬抗下来。

　　比蒙巨兽的青色铠甲看似简陋，但是却是保护住关键的要害。

　　而且，比蒙巨兽的体质达到三百，而猫女的力量却只有一百二，虽然有速度的加持，让猫女破掉比蒙巨兽的防御，但是很难造成致命伤。

　　反观比蒙巨兽这边，他的攻击速度虽然慢，但是猫女却并不敢硬接它的攻击，在他将近五百的力量下，估计一记琅琊榜砸实了，猫女这个小身板可能都顶不住，八成要当场去世。

　　“一起上，干掉它！”看到三名猫女有点奈何不了这只比蒙巨兽，何离直接吩咐所有的猫女一起上。

　　十名猫女同时出手，属性的碾压完全失去作用，比蒙巨兽顾头不顾腚，很快身上就多出好多伤口，身上的青色铠甲也被猫女们给拆了。

　　前后将近五六分钟的额战斗，比蒙巨兽彻底被杀死。

　　看着死掉的比蒙巨兽，尸体装入黄金宝箱之中，何离却是皱眉沉思，一只比蒙巨兽就废了这么大的力气，要知道比蒙巨兽的种族营地，可是有上百只的比蒙巨兽。

　　不过，何离皱着的眉头很快舒展开来，因为比蒙巨兽的实力固定，但是如今何离手下的猫女，实力却能继续提升，而且是飞速提升。





第12章 传送祭台

　　“你们去金坷垃族领地周围搜索一下，看看有没有传送祭台！”离开枯树林，何离对身旁的猫女吩咐。

　　传送祭台是一个很方便的辅助建筑，领主世界的特色。

　　领主世界十分辽阔，从一个地区去到另外一个地区，需要几天，甚至几十天的时间。

　　在野外，有一种叫传送祭台的建筑，只要找到了传送祭台，就可以选择启动，去到你想要去的城池，当然，这城池必须有相应的传送门，并且是对使用者开放的，或者从这个传送祭台去到另外一个传送祭台。

　　不过，传送祭台有一个问题，就是你必须使用过这个传送祭台，你的记录里才有这个祭台的坐标，到时候从其它地方传送的时候，才能激活这个祭台。

　　也就是说，想要使用传送祭台，首先需要在野外找到这个传送祭台，然后使用一次，才算是激活。

　　当然，也有例外，就是如果能获得随机卷轴，使用的时候，会被随机传送到某一个传送祭台上。

　　何离知道这里有传送祭台，就是因为他曾经使用过一个随机卷轴，并且传送到伊芙岚山脉，见到了金坷垃一族，并且开始崛起。

　　本来，何离前一世谋划过伊芙岚山脉的种族部落，他有钱之后，最不缺的就是初级跟中级的炮灰兵种，他完全可以用炮灰兵种来攻打伊芙岚山脉的。

　　只不过，当时在何离的心中，天使召唤台更加重要。

　　而且，传送祭台不能传送兵种，在伊芙岚山脉附近没有开通传送门的城池，何离空有亿万大军，想要远征伊芙岚山脉，却是根本不现实。

　　后来，何离光顾着跟人打架，狗脑子都要打出来了，哪里还有功夫去攻略高阶的种族部落？

　　这个传送祭台何离本来就用过，知道大概方位，九名猫女搜索，很快就将其找到。

　　吩咐阿喵她们镇守在附近，何离直接踏上传送祭台，他输入：磐城。

　　光芒一闪，何离消失在传送祭台上。

　　而距离伊芙岚山脉不知道多远的一座巨型人类阵营城池传送门，何离淡定走出来。

　　巨大的城池，街道都有百米宽，而这么宽的路面上，被人群堆满了。

　　来来往往的人群，大多数都是在做任务，有一些发展比较好的，大半天时间过去，身后跟着几名枪兵或者刀盾兵。

　　基本上，玩家身后或多或少都会跟着几名士兵，厉害一点的玩家，跟着十来名，弱一点的，跟着一两个。

　　如同何离这样光杆司令的，还真没几个。

　　领主世界的城池中，想要赚钱并不难，给领主世界的土著，也就是NPC打工，出城猎杀动物，或者猎杀野外兵种，去挖矿，都能获得金币。

　　一个玩家一整天都不停的话，至少能有两三百金币的收入。

　　兵种也能帮忙打工，收入没有玩家高，但是能拿到玩家的一半左右。当然，带着招募来的兵种出城狩猎收益更大，只不过出城狩猎无法百分之百保证安全，目前来说，普通玩家一旦遇见几名二阶的野外兵种，手里攒了大半天的招募来的兵种就要赔光了。

　　在城池的人，不用召唤台，直接去军营招募，就能招募到一阶的兵种。

　　一阶兵种招募费用是一百金币，二阶是二百，三阶是四百，四阶是一千，五阶是两千，六阶是四千，七阶是一万，以此类推。

　　也就是说，一个玩家，忙一天最少能弄到两三个一阶兵，如果会精打细算的，弄到四五个也不难。





第13章 行地龙炸街

　　何离没有招募的兵种跟随，却是并没有出现那种脑残嘲讽的情况，这个时候大家都在做任务，分秒必争，谁又有闲心去嘲笑别人？偶尔有两个清闲的，也都是咸鱼类型的玩家，更不会嘲讽何离，总不能嘲讽何离比他们更咸鱼吧？

　　顺着路边走，不断的打量着开门的商店，很快，何离就在一家杂货店中，购买了一个面具。

　　领主世界中，如果没有侦察技能，就只能通过脸来认人，何离戴上面具，基本就没有人能认出来他。

　　就算是有人有侦查技能，也只能侦查到他的游戏ID。

　　出了杂货店，何离掏出行地龙的召唤台，直接选择十次召唤，何离的账面上，立刻减少了九枚灵币与四十四万的金币。

　　本来一只九阶的亚种行地龙，召唤的价格是四万，佣金是四千金币一个月，但是如果召唤台没有安放，就选择召唤，是需要多付百分之十的价格，也就是每只行地龙要多付四千的金币。

　　“卧槽，这是嘛呀？”

　　“恐龙？”

　　“这是哪个NPC的召唤兵种吧？真特么强！”

　　“这大绿龙老子收了，一百万软妹币一只，支持当面交易！”

　　“那位召唤恐龙的大佬，缺腿部挂件吗？我666喊的贼6！”

　　忽然出现的十只亚种行地龙，简直比千万跑车炸街效果还要到位。

　　在网络上，一些现实中腼腆的人，也得到了释放，平时现实中都在乎面子，很少有明目张胆的舔狗，此时游戏中却是舔狗盛行。

　　十只行地龙出现，有跪舔的，有不差钱的，还有懵逼的，把眼球吸引的十足。

　　何离也不多言，骑上一只行地龙，然后带着其余九只行地龙大摇大摆的逛街。

　　何离这种好像炫耀的行为，一路上可是吸足了眼球。

　　同时也有很多人表示想要购买行地龙，只是何离扫了这些要购买的人一眼，就摇头拒绝了。

　　一直到一个漂亮妹子的出现，何离才有了谈的兴趣。

　　这不是何离好色，而是因为之前找何离购买行地龙的人，都不是什么大人物，八成就是现实中有点钱的二代。

　　何离要的不是现实中的软妹币，他要的是游戏里的金币。

　　此时出现在何离面前的这个漂亮妹子，在前世可是一个大人物，水沐芸华，真名李沐芸，现实中身价数百亿，她从小喜欢电竞，拥有一家直播平台，手下养着一支电竞职业战队，还有几个打金工会与一个主战工会。

　　在领主世界中，李沐芸前期的成就，比何离的那几个仇家要厉害多了。

　　只不过，李沐芸在前世是一个悲剧人物，她死的比何离还要早，领主世界与现实世界相融合的时候，大量领主世界的土著势力进攻现实世界，现实世界的人从游戏里具现了实力，奋力抵抗。

　　不过，现实世界的玩家力量，比之领主世界里的土著，底蕴还是差了太多，被打的节节败退。

　　李沐芸在一次战役中，支援同盟，结果兵种部队被打残，最后惨胜，她刚带兵回到领地，却成了土著世界的一个强大种族的目标。

　　战争开始，却没有人支援李沐芸，她最后战死在自己的领地。

　　游戏五年的时间，李沐芸的名声一直都很好，没有什么负面消息传出来。

　　何离这次选择磐城，其实主要目标就是李沐芸。

　　“这位先生，方便谈一谈吗？自我介绍一下，我是李沐芸，ID水沐芸华，战云工会的会长，麦G直播平台的股东兼董事长！”李沐芸并不知道何离就是来找她的，她开口与何离说话的时候，很是干脆的自报家门，让何离了解她的实力，好能继续争取谈话的机会。

　　李沐芸说话的时候，声音很轻柔，没有盛气凌人那种姿态，让人很舒服。

　　“好！”何离点头。

　　在李沐芸的带领下，两个人很快来到一家餐馆。

　　领主世界中，吃饭是很重要的，不吃饭是会饿死的，没钱的人为了吃饱忙碌，有钱的人，吃饭自然是要吃好，在城池中，有很多专门开设的餐馆，不过消费都很高，一顿饭吃掉几百上千金币很正常。

　　“方便问一下，你的兵种的等阶品级吗？”坐在餐桌上，菜还没上来，李沐芸率先开口询问。

　　至于十只行地龙，已经被餐馆帮忙收管，这种餐馆每个都有专门储存兵种的空间，把兵种收进去，会有专门的食物跟水提供，当然，一个单位的兵种，是要收费十枚金币的。





第14章 我要

　　“精英品质，九阶！”何离很爽快的报出行地龙的等阶跟品级。

　　“嘶……”李沐芸倒吸一口凉气，不怪她如此，要知道，如今才有戏刚开第一天，李沐芸这样手下拥有数万专门打金的，上千名职业工会成员，如今也才掌握了几十个普通三阶的兵种，连一个四阶的都没有。城市的招募兵种的地方，最多只能招募三阶，四阶就需要一些特殊的机遇，或者是获得召唤台。

　　“我如果说我想购买，不知道先生你想要什么价格呢？”这场谈判从一开始李沐芸就陷入被动，她自己也清楚，做好了挨宰的准备。

　　“五十万金币一只，我只要金币，另外，行地龙的属性我先发给你，你可以看看值不值！”何离没有吊胃口，直接出价，同时他把亚种行地龙的属性发给李沐芸。

　　“好，成交，但是不知道你能卖给我几只？”李沐芸爽快同意何离开的价格，然后用期待的眼神看向何离。

　　“十只都卖给你们，能吃的下吗？”何离嘴角上扬，笑道。

　　“没问题，再来十只我也能吃下！”李沐芸心情很不错，也是开了一个玩笑。

　　“那行吧，我就卖给你二十只，我这还有十只九阶的地穴魔蛛，属性我发给你，也是一只五十万，你看看要不要！”何离脸上带着坏笑开口。

　　“哈？”李沐芸有点懵逼，她不过是开个玩笑，但是万万没想到，何离居然真的有。

　　愣神片刻，李沐芸的脸上露出兴奋的神色，生怕何离反悔：“要，要，我现在就筹钱，等我半小时，我们立刻交易！”

　　李沐芸连着说要，这让何离一时间有点想歪了，他本来就因为阿喵有点上火，一直处于备战状态而没有真正的开枪走火，李沐芸也是顶尖大美女，她这种口误，让何离可耻的石更了。

　　李沐芸自己的打金团一天之内肯定是交不上来一千万，加上李沐芸跟他手下的主战工会还要发展，估计此时手里不会有超过五百万金币。

　　不过李沐芸的关系很石更，二十多分钟，她就通过关系，真的调来了一千万金币，交易给何离。

　　现在金币与软妹币的比例是1:10，也就是说，这一千万金币，就等同于一个亿的软妹币。

　　李沐芸买了二十单位精英九阶的兵种，就花了一个亿，恐怖如斯！

　　拿到一千万，何离先把亚种行地龙交易给李沐芸，然后又用金币跟灵币召唤了十只地穴魔蛛，紧跟着交易给李沐芸。

　　完成交易之后，何离没着急离开，而是带着诱惑开口：“召唤台你要不？”

　　“嘎……”李沐芸完全没有了女神的矜持，发出了一个奇怪的声音，用一脸震惊的眼神看着何离。

　　“别这么看着我，等价交易，只要你能出的起我要的价码，召唤台就归你！”何离手指敲击着桌面，随意的道。

　　李沐芸脸色先是兴奋，紧跟着苦了下来：“可是我这边金币已经都被你掏空了，我还欠了别的工会上百万金币，而且召唤台的价值肯定是兵种的数百倍上千倍，我全部身家可能都拿不下来一个！”

　　李沐芸说这话，就是有点理性消费的意思了，她的身价，花一个亿去玩游戏没什么，要是花几百亿，那就不可能了。

　　“可以用等价的东西交换，你手底下那么多人，总有有奇遇的，我这边，无论是消息，还是稀奇古怪的道具，都可以拿来我这确定价值，只要是我想要的，都可以交换！”何离笑着继续道。

　　“行，我去安排手下的人问问！”李沐芸皱了一下眉头，不过召唤台的诱惑太大。

　　奇遇这东西，利用好了，价值不见得比九阶的召唤台低。

　　在餐厅里，华灯初上，李沐芸不断的给何离转述消息，特殊的宝贝。

　　何离也凭借前世的经验，判断其价值。

　　不过很郁闷的是，连着上百个消息与宝贝，并没有何离太看得上眼的，最多的就是各种资源点的消息，又或者是野外的流浪兵种信息。

　　流浪兵种，就是没有种族部落或者领地归属的兵种单位。遇见这种兵种，只要你达到某些条件，就能招募，当然，也有一个最简单的招募办法，就是打到服。

　　值得一提的是，兵种有一个阵营的问题，如果你手里有亡灵兵种，在野外遇见光明阵营，类似于天使之类的，想要招募，难度要比手里没有亡灵兵种的人大的多。

　　当然，如果是召唤台招募，就没有这些规矩，天使和亡灵是可以并存的！

　　PS：刚才发错章节了，十三章没发就发了十四章，后台已经改过来了，但是网站还没刷新，抱歉。刚邮寄合同回来，这几天十月一，因为阅兵什么的，普通快递邮不到，跑了一个下午，刚回来，后台那里因为发了一章单章显示发到十三，我就以为我也发到十三，直接发了十四，抱歉！

　　还有，我发现了，有些话不能说的太满，刚说自己不喜欢哔哔赖赖，结果一直在逼逼，妈卖批！





第15章 巨龙骸骨的消息

　　每条信息，到了李沐芸这里，她其实都会先有一个判断，很快，一个新的信息传递到她那里，她眉毛皱了一下，才开口：“我的手下发现了一个龙墓，里面有巨龙的骸骨，按照信息版提示，两具龙骨生前都是主宰十四阶，剩下还有八具是英雄十二阶。”

　　李沐芸不看好的消息，却是让何离本来半靠着的身体，猛的坐了起来。

　　“怎么？这龙骨很有用？”何离的反应被李沐芸全部看在眼里，她心中开始快速盘算。

　　“有用，什么时候能把龙骨弄回来？”何离没有讨价还价，而是有些转移话题的问龙骨什么时候能弄回来。

　　“这个有难度，这些龙体长上百米，要想运回来，时间会很久！”李沐芸听到何离的问题，也忽然想起来，不管何离多需要，她运不会来，就算是天价也没用呀。

　　“我给你提供一个办法，黄金宝箱开完之后，宝箱能做储物工具，一般的宝箱内部空间都很大。另外，龙骨我希望一块不少的运回来，尤其是两具主宰级的龙骨，一块都不要少！”何离开口给李沐芸说道。

　　“这样么？这样的话，今天完成凌晨之前，应该就能运回来！”李沐芸跟手下沟通了一番，然后给何离答复道。

　　“行，那我们说说交易吧！”何离点头，把话题主动拉回到交易上面。

　　“十具巨龙骸骨，我要你手里的两个召唤台，另外还要付给我三百万金币！”李沐芸狮子大开口起来。

　　“咱们都真诚一点，我不坑你，你也别坑我，两个召唤台，换十具巨龙骸骨，同意咱们就交易，不同意这巨龙骸骨除了我，基本没人会要！”何离其实是在吓唬李沐芸，墓地阵营的亡灵法师，可都很喜欢巨龙的骨头。

　　“好！”李沐芸没有纠结，她开高价，其实就是准备跟何离落地还钱的，她的底线就是想要两个九阶的召唤台，何离这直接给她了，她也懒得因为几百万金币跟何离扯皮。

　　“行，我还有事，骸骨拿回来了，你通知我！”何离跟李沐芸打了一声招呼，然后离开餐馆。

　　离开餐馆之后，何离直奔磐城中心区域而去，很快，他就找到了一个名为‘幸运商店’的店铺。

　　说到幸运商店，就不得不提起前世一个响当当的牛皮人物：亡灵之神、亡灵主宰、亡灵天灾。

　　这三个称号，都是同一个人，他的成名方式，通过他的称号就可以得知：亡灵。

　　这个人现实中叫李琦，是一个小混混，无业游民，平时有钱就买彩票，十足的赌徒，他进入领主世界之后，走了狗屎运，弄了小百万的金币，他没有把金币用来招募兵种，而是去到幸运商店。

　　幸运商店唯一的物品就是黄金宝箱，一万金币一个，而且在幸运商店里的黄金宝箱，开出来的东西概率要比野外捡到的黄金宝箱低十倍以上，在幸运商店购买的黄金宝箱，开出几百金币，开出来一单位的石头或者木材，那都是基本操作。

　　但是谁也没想到李琦用了不到两百万金币，开出来一件逆天道具。

　　道具具体属性没人知道，只知道李琦凭借这个道具能将尸体转化成骷髅类的亡灵，不需要招募费用，也不需要佣金，甚至不需要进食。

　　游戏开服短短一年的时间，李琦手下做坐拥千万亡灵大军，而且越打架，他的兵就越多。

　　游戏里强大的实力，让李琦膨胀，嚣张。

　　本来就是小混混的他，有了实力之后，性格乖张，谁也不服，做事全凭喜好，在游戏里得罪人无数。

　　李琦在游戏里叱咤风云一年多，因为得罪了不该得罪的人，被人家直接现实中弄死，那个时候，他手里的亡灵大军已经过亿，然而现实中身亡，一切化为尘埃。

　　至于李琦的那件转化亡灵的宝贝，却是再也没出现过，哪怕是两个世界融合，那件宝贝也没有再出现。

　　众人唯一知道的，就是李琦一次自己说的，他的那件宝贝是在幸运商店开黄金箱子开到的。

　　何离搞了近千万的金币，其实就是想试试运气，看看能不赌出来这件牛皮的不行的道具。

　　来到幸运商店，里面一个人没有，价格太贵，一万一个，有几个人能买得起的？

　　何离没管那么多，直接选购九百九十九个。

　　商店自动给何离开了一个房间，他和九百九十九个黄金宝箱一起出现在封闭的房间里。

　　接下来的时间，何离就开始了疯狂的开箱之旅。

　　幸运商店购买的黄金箱子确实坑，何离连续开了第一个一百个的时候，除了两三件普通道具跟装备之外，剩下的都是金币跟资源，金币没有超过五百的，资源都是一单位。





第16章 得手亡灵转化令牌

　　时间一晃而过，两个来小时过去，何离这边机械式的开了七百多个黄金箱子，整个人都有点迟钝。

　　随手捞过旁边的一个黄金箱子，何离本能刚打开，将里面的物件摸出来，是一个令牌状道具，何离脸上没有任何的喜色。

　　因为这个场景之前已经出现了几十遍了，一开始摸出来非金币和资源的道具，何离都会心跳加快，此时他已经是古井不波了。

　　本能的查看了一下令牌类道具的属性，疲累的何离，嘴角忽然哆嗦了一下，然后整个人眼睛瞪大。

　　亡灵转化令牌（唯一）：可将尸体、骸骨，转化成骷髅亡灵，被转化亡灵品级不变，等阶下降两阶，失去普通技能，只存留主宰技能与圣阶技能。（某些特殊兵种尸体不能转化）

　　“卧槽，真的出来了？哈哈哈哈哈！”手捏着令牌，何离发出狂笑，之前积攒的一切负面情绪，此时都被冲散。

　　“不行，我得出去试试！”何离起身就要离开。

　　不过，当他看到地上还有二百多个没开的黄金宝箱，何离犹豫了，这可是二百多万金币呢，万一他手气长虹，再开出什么牛皮的道具，岂不是要起飞了？

　　想到这里，何离立刻坐下，又开始开箱，不过这次他身体里注入了灵魂，每次开箱都满怀着期待。

　　有的时候，期待越大，失望就越大，这句话用来形容何离很适合。

　　他开到九百九十八个黄金宝箱，在亡灵转化令牌之后，就再也没有好东西了，除了金币跟资源，就是垃圾道具。

　　“哎！”叹息一声，何离打开了最后一个黄金宝箱，里面是金币，何离最后的期待值也没了。

　　“叮，检测到一千个黄金宝箱，请问是否消耗十枚灵币，将一千个黄金宝箱合成宝物道具？”就在何离准备离开去实验亡灵转化令牌功效的时候，游戏系统的声音忽然响起。

　　“瓦特？”何离愣了一下，他万万没想到，柳暗花明又一村居然是在这里等着他。

　　何离之前收起来的金矿，干掉两个种族部落抢夺一些金币，加上李沐芸给的一千万，手里有了将一千零八十七万金币，不过给李沐芸的二十只九阶兵种，招募的时候花了八十八万金币。

　　在购买黄金宝箱的时候，何离不是强迫症，灵币资源很珍贵，他就没补，直接购买了九百九十九个黄金宝箱。

　　加上何离之前在野外开到的黄金宝箱，他手里正好有一千个黄金宝箱，符合合成的条件之一。

　　“合成！”没有多想，何离选择合成！

　　“请选择宝物样式！”系统声音再次传来。

　　“戒指！”想了一下，何离选择了戒指，因为黄金宝箱合成的道具，肯定也是空间类道具，类似空间戒指，他合成戒指没毛病。

　　下一刻，何离的房间光华一闪，所有的黄金宝箱都消失不见，取而代之的，是何离右手中指上的一个金色指环。

　　千宝戒指：内含一千个巨大空间，可存取非生命物体，亡灵为特殊生命体，不可存取。（备注：千宝戒指内，时间空间静止。）

　　千宝戒指的其中一个空间内，满满的尸体，有行地龙的，小飞龙的，还有一具比蒙巨兽的。

　　好处都得到了，何离准备离开，尝试招募亡灵兵种。

　　而就在这个时候，李沐芸通过传讯，联系何离。

　　幸运商店门口，何离跟李沐芸碰面，李沐芸递给何离一个黄金宝箱，何离拿到手查看一下，确认无误之后，将两个召唤台递给李沐芸。

　　本来交易到这里，两个人应该准备说点场面话，然后分道扬镳，大家都挺忙的，不过李沐芸却是没有要离开的意思。

　　“有事？”何离试探性的询问。

　　“那个什么，我好奇一件事情，你如果方面就说，不方便就算了！”李沐芸打好预防针，防止惹得何离不痛快，在说完之后，她观察了一下何离的神色，发现没什么问题，才继续开口：“这两个召唤台，每个每天只能招募一单位的兵种，你为什么一次就能召唤十个单位？”

　　“呃……这个呀，是因为灵币，一枚灵币可以增加一次召唤机会！”说话间，何离递给李沐芸一枚灵币。

　　拿到灵币，不用何离详细解释，李沐芸知道何离为什么可以一次招募十个单位的行地龙与地穴魔蛛，这灵币在李沐芸看来，简直就是作弊器一样的存在。

　　“你能不能给我换点灵币，我愿意用你需要的资源交易，金币也行！”李沐芸连忙开口，想要从何离这里获得更多的灵币。

　　“这个我也没有了！”何离没有说什么他也需要之类的，因为那样说，是不会让李沐芸知难而退的，他干脆就说一句没有了，不管李沐芸信不信，都堵死了她再开口的机会。

　　灵币何离是不会大额往外交易的，他还指望着用灵币提升暗夜猫女召唤台的等阶呢。

　　换句话说，灵币何离自己都不够用，除非他脑子抽了，才会去拿出去大额交易。

　　而且，灵币的价值也不会太高，他之前卖九阶兵种才五十万一个单位，估计灵币的价格李沐芸能给到十万金币一枚撑死了。





第17章 商定交易意向

　　“最后一个问题！”看到何离要走，李沐芸伸出一根食指，比在脸前，对何离的声音都带着娇音，像是撒娇一样。

　　女强人李沐芸的这一面，可很少有人能看到，不过何离此时没空去欣赏她的这丝风情，而是有些防备着：“你说！”

　　“我能问问你要这个巨龙的骸骨干什么吗？”李沐芸还是问出了这个问题。

　　“嗯……”何离沉吟一下，才缓缓开口：“我一个关系很好的哥们，是墓地阵营，他的天赋是付出一点东西，然后用尸体招募骷髅兵种！”

　　“这么强？不用召唤台，直接就招募兵种？”李沐芸吃惊不小，小嘴张开，何离的角度能看到米分嫩的舌头，让人意动。

　　“嗯，不用召唤台，但是骷髅兵种也有缺陷，首先是骷髅的等级比尸体低两阶，其次是原本的技能都没有，只有自身的白板属性！”何离解释了一下，不过主宰技能跟圣阶技能会保留的事情，何离隐藏没说。

　　“那也很强了，我能不能跟你朋友采购一些骷髅兵种？”李沐芸话风一转，就聊到采购的地方去了。

　　“可以，不过我朋友不接受金币，三具尸体换一单位成品骷髅兵种，最低要六阶的尸体！”何离顺势把他的要求说了出来。

　　其实从一开始，何离决定透露一些能转化尸体变为骷髅兵种的信息，就是准备跟李沐芸交易。

　　何离只有一个人，靠他自己收集尸体，能收集多少？

　　而李沐芸有几万的手下，到时候她的工会招普通的玩家，人数会更加暴涨，加上她的人脉，收集六阶以上的尸体，不知道是何离自己收集的多少倍。

　　李沐芸拿来三具尸体，何离只给她一个单位的兵，自己平白赚了两个单位，何乐而不为！

　　“我感觉三阶以上就行，三阶尸体招募出来一阶的骷髅兵，就算是炮灰，但是架不住数量多呀，骷髅不用吃饭，也不用给佣金，存几亿只也不用担心经济崩了，除了丑一点，简直就是完美兵种！”李沐芸说这她的想法。

　　“不行，低于六阶的兵种，我朋友招募起来代价就得不偿失了，最低要六阶，这个不能改！”何离利用一个虚拟的朋友，拒绝道。

　　“我怎么感觉你的这个朋友就是你自己呢？”忽然，李沐芸幽幽开口。

　　李沐芸这样的女人很聪明，虽然何离的谎话没什么漏洞，但是还是被她察觉到了。

　　“拜托，我是人类阵营！”何离演技不错，没有露出破绽。

　　“不是还有天赋嘛！”李沐芸化身为福尔摩斯。

　　“我的天赋是空间！”说话间，何离打了一个响指，一具小飞龙尸体出现，紧跟着何离又一个响指，小飞龙尸体消失。

　　如果是用黄金宝箱存取物品，是需要将黄金宝箱拿出来在手里，一眼就能看出来，何离这打个响指就完全了，轻描淡写，肯定不是使用的黄金宝箱，他其实是使用的千宝戒指。

　　李沐芸还没完全相信何离，噘着嘴：“刚才讨论价格的时候，你都不问你朋友，就做了决定了！”她又说出另外一个疑点。

　　“我刚才就在远程传讯，一直跟他交流，算了，我也不解释了，三换一，就这个条件，你合作不？”何离解释了两波之后，做出一副心累的样子，不再解释，而是换话题。

　　“三换一我这边太亏了，我拿三具六阶的，只能换一个单位的四阶骷髅，怎么算都是我亏！”李沐君眼神中还有疑惑，不过她很聪明，知道何离不想继续说那个问题了，她就把疑惑放在心里。

　　而且，何离刚才的解释，也没有毛病，何离本身是人类阵营，还真的没办法学习墓地阵营的技能。

　　当然，李沐芸并不知道亡灵转化令牌这件逆天的道具，以何离的嘴严程度，这件装备可能永远都不会有人知道它的存在。





第18章 试炼任务

　　“你完全可以用换到的骷髅兵种去跟别人四换一，五换一，甚至是六换一，我这个人不喜欢讨价还价，而且这也不是我的生意，你跟我墨迹没用，就这个价格，换的话，等到时候我建立领地，你找好负责人过来跟我的人交接就行！”何离强势不给李沐芸继续讨价的机会。

　　看到何离不想继续讨价下去，李沐芸也失去的不去说价格的问题。

　　两个人稍微说了两句别的，就互相道别。

　　李沐芸回去肯定要安排弄六阶以上的尸体，不过现在这个阶段，六阶以上的尸体可不好弄。

　　另外，她也需要利用高手中才获得的二十个单位的九阶兵种去好好发育一波，有了这二十个九阶兵种，李沐芸跟她手下的几个骨干成员，短时间内肯定迎来一个飞跃式的发展。

　　而何离这边，跟李沐芸分开，他就直奔着磐城的试炼大厅而去，在试炼大厅接取试炼任务。

　　而试炼任务就是提升等阶与品级，在领主世界中，没有打怪升级一说。

　　想要提升实力，就需要去接试炼任务。

　　试炼任务也简单，比如现在的何离，是普通一阶的实力，他的试炼任务是连续战胜十个普通二阶的怪物，只要他赢了，就顺利晋阶到普通二阶。

　　想要提升到普通三阶，就要面对普通三阶的怪物，杀十个就会晋级。

　　到了三阶之后，会出现两个试炼任务，一个是精英三阶，一个是普通四阶，接了精英三阶，完成就提升品级，达到精英级，要是不提升品级，而去提升等阶的话，品级的任务还一直有，直到完成之后。

　　三阶的时候可以做精英试炼，六阶的时候可以做冠位试炼，九阶的时候可以做英雄试炼，十二阶的时候可以做主宰试炼。

　　人类每次提升实力，都要越级越阶挑战，挑战成功，才能提升实力。

　　如果只是硬拼属性的话，一个普通一阶的人，九成九打不过一个普通二阶的兵种，要想十连胜，根本不可能。

　　当然，战斗的时候，白板属性固然很重要，装备同样也很重要，一个人如果配齐了装备，甚至是有了宝物，普通三阶都很好过。

　　就比如何离之前开黄金宝箱，虽然开出来一大堆他看不上的道具，但是起码把他全身的装备都武装齐了。

　　领主：何离

　　阵营：人类

　　等阶：LV1

　　品级：普通

　　力量：10（4+6）

　　速度：12（4+8）

　　体质：12（4+8）

　　精神：6（4+2）

　　天赋：领主空间（唯一）

　　召唤台：LV3暗夜猫女召唤台（主宰）

　　技能：侦查

　　装备：千宝戒指、亡灵转化令牌（唯一）、烈焰套装、精锐短剑、祝福项链

　　金币：6935

　　灵币：321

　　其它资源：略

　　领主空间（唯一）：拥有一处巨大的领主空间，可以直接将拥有的召唤台安放在领主空间内，不必建立领地。召唤台安放领主空间附带被动效果：等阶+1、品级+1。当前可安放数量：0/1。资源点安放领主空间附带被动效果：提升一级。安放数量：无限制。

　　领主空间融合召唤台：暗夜猫女

　　千宝戒指：内含一千个巨大空间，可存取非生命物体，亡灵为特殊生命体，不可存取。（备注：千宝戒指内，时间空间静止。）

　　亡灵转化令牌（唯一）：可将尸体、骸骨，转化成骷髅亡灵，被转化亡灵品级不变，等阶下降两阶，失去普通技能，只存留主宰技能与圣阶技能。

　　烈焰套装：包括护甲、护腿、护腕、战靴，属性提升，力量+3，速度+5，体质+7，精神+1，套装属性：全属性+1。

　　祝福项链：力量+2，速度+2。

　　精锐短剑：锋利+20，坚固：18（备注：坚固为精锐短剑本身，并不附加使用者属性）

　　如今何离的总属性已经达到了四十点，也就是说，他比普通二阶的兵种，或者是精英一阶的兵种，单纯从属性上比较的话，还要强。

　　而且何离做为玩家，他还有一个特权，他可以从他手里的所有召唤台中选择其中一个召唤台的兵种，指定继承这个兵种的某一项技能。

　　比如何离现在手里有暗夜猫女，何离就可以在接了试炼任务之后，选择暗夜猫女的四个技能中的某一个继承，其实何离已经选好了，就是暗夜猫女的主宰技能：暗夜空间。

　　这个技能如果把等阶提升起来，一旦到了十二阶，就属于BUG的不讲理技能。

　　另外，武器的锋利属于隐藏属性，这个锋利值高低起到的是辅助作用，不是绝对作用，加在武器上的力量大，伤害就高，力量小，伤害就低，跟现实世界一样，不存在网游中，武器攻击加成多少就是多少，拿武器刮一下对手的小腿皮肤，就能利用伤害把对方秒了的事情基本不存在。

　　而坚固的属性，就类似耐久，如果两把锋利都是二十的刀拼在一起，一个坚固只有十，另外一个坚固是二十，在两边足够力量的加持下，坚固只有十的刀，很容易被砍断。

　　领主世界中的武器没有特明显的区分，差距只有加成的属性不一样。

　　除了装备之外，还有一种比装备高级的，被称之为宝物，比如何离的千宝戒指与亡灵转化令牌。





第19章 自身实力提升

　　继承了暗夜空间这个技能之后，何离忽然心中有一个大胆的想法，如果等达到精英品级的时候，他如果手里再有另外一个主宰级的召唤台，那么是不是就可以再继承一个主宰技能？

　　主宰技能的变态程度，从暗夜空间上就能看出来，简直就是BUG一样的存在，尤其是等阶达到十二之后，基本等于无敌。

　　何离拥有领主空间，他只需要用十个圣级召唤台给领主空间吸收，获得第二个融合召唤台的机会，再找到一个英雄级的召唤台融合到领主空间，到时候召唤台等阶品级提升，他就拥有第二个主宰级召唤台。

　　当然，对于现在的何离来说，这些还太远，他首先需要做的，就是把试炼任务完成。

　　试炼任务需要进入试炼空间完成，不能携带兵种，也就是说需要何离自己去战斗。

　　找了一个无人的地方，何离直接选择开启试炼。

　　下一刻，周围景物扭曲，何离出现在一个类似角斗场的地方，石板铺成的地面上，暗红色的血迹，证明着这里的残酷。

　　咚！

　　一声巨响，把何离的思绪拉回，在何离的前方，一个人影凭空凝实。

　　何离赶忙使用探查术。

　　长枪兵（男）

　　阵营：人类

　　等阶：LV2

　　品级：普通

　　力量：12

　　速度：6

　　体质：10

　　精神：4

　　特产：无

　　技能：快速前刺

　　装备：简易制式皮甲（套装）、铁头长枪（武器）

　　快速前刺：出手速度提升50%，无冷却时间，需要起手式！

　　很垃圾的属性，相比何离，除了高了两点力量之外，其它属性都不如何离，尤其是速度，只有何离的一半。

　　技能方面，普通枪兵这种人类阵营的兵种，更是不如其它阵营的兵种。

　　不过，人类阵营的兵种有一个被动，一旦数量聚集多起来，就会被动的激活战阵，有一些属性加持。

　　何离面对长枪兵本来就属性压制，再加上何离是重生的人，上一世有五年的战斗经验，不至于出现战斗的时候空有属性发挥不出来战斗力这样的尴尬场面。

　　长枪兵彻底凝实之后，大吼一声，然后直接手持长枪对准何离刺了过来。

　　何离这边，甚至不用开启暗夜空间这个技能，直接利用速度的优势，躲过对方的一枪，然后反手一剑，刺在长枪兵的咽喉上。

　　一击得手，何离快速后退，长枪兵已经被他刺中要害，死亡只是时间问题。

　　人类还好，要是一些其它阵营兵种，比如半兽人，哪怕你击中他的要害，他们也会做一些临死反扑。

　　长枪兵是人类阵营兵种，他本身也没什么特殊的，咽喉被刺出一个血窟窿，他双眼露出惊恐的神色，手里长枪丢在地上，双手捂着脖子，嘴巴长着拼命想要呼吸，最后却只能从嘴里喷溅出来鲜红的血液，很快他的生命就流失干净，尸体也化作光点消散。

　　紧接着，第二个长枪兵出现，只有地上鲜红未干的血迹，证明着第一个长枪兵的来过。

　　十个二阶的普通长枪兵，何离甚至不用开启暗夜空间这个技能，就轻松解决。

　　此时，何离的等阶也顺利进入普通二阶，而何离没有退出试炼空间，继续选择了普通三阶的试炼。

　　普通三阶的试炼，遇见的就是普通三阶的长枪兵，与二阶的相比，只是属性上有了一些变化。

　　长枪兵（男）

　　阵营：人类

　　等阶：LV3

　　品级：普通

　　力量：18

　　速度：9

　　体质：15

　　精神：6

　　特产：无

　　技能：快速前刺

　　装备：简易制式皮甲（套装）、铁头长枪（武器）

　　相比较三阶的普通长枪兵，何离的总属性还是比它高八点，因为此时的何离也进阶为普通二阶。

　　领主：何离

　　阵营：人类

　　等阶：LV2

　　品级：普通

　　力量：14（8+6）

　　速度：16（8+8）

　　体质：16（8+8）

　　精神：10（8+2）

　　其他：略……

　　对付普通三阶的长枪兵，何离同样不需要开启暗夜空间，不过这次他要比之前花费的时间长了一些，身上也受了点小伤。

　　普通三阶试炼完成之后，这并不是何离的终点，他又继续了精英三阶的试炼。

　　这次，何离没有多犹豫，直接开启了暗夜空间，三阶的何离，拥有十五分钟的遁入虚空与现实转换时间，在这种类似玩赖的技能下，十名精英三阶的长枪兵，也全部被何离收拾掉了，这个时候，何离的等阶与品级提升到精英三阶。

　　领主：何离

　　阵营：人类

　　等阶：LV3

　　品级：精英

　　力量：30（24+6）

　　速度：32（24+8）

　　体质：32（24+8）

　　精神：26（24+2）

　　天赋：领主空间（唯一）

　　召唤台：LV3暗夜猫女召唤台（主宰）

　　技能：侦查、暗夜空间（主宰技能）

　　装备：千宝戒指、亡灵转化令牌（唯一）、烈焰套装、精锐短剑、祝福项链

　　金币：6935

　　灵币：321

　　其它资源：略

　　提升到精英三阶，基本已经是何离的极限了，再想要提升到精英四阶，此时何离身上的装备增加的属性就不够看了。

　　四阶就算是中阶，开始有等阶附加的属性了。

　　中阶：双属性提升2倍。

　　哪怕何离之前先提升等阶再提升品级也行不通，至于暗夜空间本来是一个很赖皮的技能，可是你想要攻击对方，就需要先从虚空状态中解除出来，而不在虚空状态的时候，是可以被攻击的。

　　在对手足够强大下，暗夜空间这个技能就只能化为保命技能。

　　在完成试炼之后，何离没有继续在磐城停留，而是直接去到传送门，传送回伊芙岚山脉的传送祭台。

　　阿喵她们十个猫女还忠心耿耿的守在这里，何离一出现，就感觉到怀里一暖，多了一个柔软的女乔躯。

　　“乖，晚点的！”何离亲吻了一下阿喵的嘴唇，然后松开她。

　　阿喵知道事情的轻重缓急，没有缠着何离，站到一旁。

　　何离这边，手一挥，十具巨龙骸骨出现，然后何离又从千宝戒指中取出亡灵转化令牌，在何离的操作下，亡灵转化令牌红光一闪，分成十条光线，缠绕在十具巨龙骸的上。

　　下一刻，十具巨龙骸骨不断抖动，本来一堆一堆的骸骨飞起组装，或者说归位，形成了十只亡灵骨龙。

　　亡灵骨龙原本白色的骨头，全部变成漆黑色，同时，十个亡灵骨龙兵种的属性，不用使用探查术，何离也可以查看。

　　亡灵骨龙（骷髅）

　　阵营：墓地

　　等阶：LV12

　　品级：主宰

　　力量：3632（908*4）

　　速度：2832（708*4）

　　体质：7264（908*4*2）

　　精神：2192（548*4）

　　特产：水晶：10单位/天。

　　技能：禁空领域（主宰技能）、体质BUFF（圣阶技能）

　　禁空领域（主宰技能）：以施法者为中心，半径：精神*3立体范围内，禁止除施法者外任何飞行单位飞行。注：该技能对十三阶以上，包括十三阶兵种，无效。（禁空领域无法对等阶或者品级比自己高的兵种生效。亡灵骨龙品级为主宰，默认最高。就只有等阶超过十三阶才会无效。）

　　体质BUFF（圣阶技能）：体质提升2倍。

　　亡灵骨龙（骷髅）

　　阵营：墓地

　　等阶：LV10

　　品级：英雄

　　力量：2400（400*3*2）

　　速度：1080（360*3）

　　体质：1260（420*3）

　　精神：300（100*3）

　　特产：无

　　技能：力量BUFF（圣阶技能）

　　力量BUFF（圣阶技能）：力量提升2倍。

　　哪怕没有了大部分技能，等阶被下降两阶，这十个亡灵骨龙依旧强悍，尤其是两个主宰兵种，四维属性过万，前一世的何离，连见都没见过。

　　至于十阶的英雄级亡灵骨龙，与主宰级的比有点打酱油，但是如果与同阶的比蒙巨兽比，属性上要强四倍还多。

　　同为十阶，属性上的差距主要是因为品级的问题，比蒙巨兽只是精英级，而十阶的亡灵骨龙是英雄级，中间还差了一个冠位，这区别自然也就差开。





第20章 骷髅兵种暴涨

　　有了亡灵骨龙，何离本来计划明天再谋划的比蒙巨兽召唤台，今天晚上就能提上日程。

　　两个十二阶主宰，八个十阶英雄，还有十名三阶的暗夜猫女，这么强大的武力，只有百多只的比蒙巨兽种族部落，轻而易举被灭掉，比蒙巨兽的召唤台，也被何离拿到手。

　　比蒙巨兽召唤台（圣阶）

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV10

　　品阶：精英

　　召唤速度：1只/2天

　　召唤所需：100000金币+1单位宝石/只

　　比蒙巨兽属性：十阶（精英）

　　本来，何离还想着，谋划到比蒙巨兽的召唤台，先不给领主空间吸收，反正吸收一个，跟攒到十个一起吸收一样，而攒到十个的过程，每次可以利用灵币招募出来十个十阶的比蒙巨兽，这也是一个不错的战力。

　　奈何，计划没有变化快，十个亡灵骨龙的出现，让何离有些看不上比蒙巨兽，索性，他直接就把比蒙巨兽的召唤台给领主空间吸收了，领主空间下一个融合的名额进度，完成了十分之一。

　　搜刮了一波比蒙巨兽部落占领的资源点，金矿资源点尤其多，高级的有九个，超级的也有四个，被何离收入领主空间之后，品级都提升了一级。

　　如此一来，何离的日产金币数量就达到了一百一十八万。

　　要知道，李沐芸手里那么多专门打金的手下，一天的金币产量也不过几百万。

　　除了金矿之外，其它资源矿点何离不是特别在意，随手收入到领主空间。

　　如今何离的所有基础资源都已经过千，而需要用到的地方，也就是建立领地。

　　何离拥有领主空间，领地对他来说并不是特别重要，至于那些稀有的资源，比如水晶之类的，两个主宰级的亡灵骨龙每天各自能生产十个单位，这东西是用来招募特殊兵种的。

　　在清理比蒙巨兽一族占领的资源点的时候，也同时干掉了近千只小金刚。

　　小金刚的等阶是七，品级是普通，二十多个资源点，一共有近千只，尸体都被何离收到千宝戒指之中。

　　天色已晚，何离决定就在比蒙巨兽的部落休息，除了是个亡灵骨龙之外，何离把一百多具比蒙巨兽尸体也都转化成骷髅兵种。

　　比蒙巨兽（骷髅）

　　阵营：墓地

　　等阶：LV8

　　品级：精英

　　力量：220（110*2）

　　速度：80（40*2）

　　体质：160（80*2）

　　精神：52（26*2）

　　特产：无

　　技能：无

　　相比较之前十阶的比蒙巨兽，如今转化为骷髅的比蒙巨兽，属性下降了一倍还多，而且没有了任何的技能，战斗力肯定也有所下降。

　　十阶比蒙巨兽尸体何离有一百多具，此时都转化成骷髅形态，何离手下的兵种数量迎来了第一波爆涨。

　　3阶暗夜猫女（主宰）：10

　　12阶亡灵骨龙（主宰）：2

　　10阶亡灵骨龙（英雄）：8

　　8阶骷髅比蒙巨兽（精英）：114

　　其余的尸体，比如小金刚，亚种行地龙，小飞龙兽这些尸体，何离并没有转化。

　　因为在传送祭台不能传送兵种，何离倒是听说过几个可以储存兵种的宝物，可是他不知道具体的攻略，不是所有人都跟李琦一样，会把自己的发家史说出来，并且传遍整个网络。

　　领主世界与现实世界时间相同，此时已经是晚上十一点多，不适合继续探查和出兵，而比蒙巨兽的营地，除了房子特别大之外，还是一个不错的暂住场所。

　　何离将骨龙与比蒙骷髅都放到周围，骷髅生物不用休息，让它们守卫营地的安全再适合不过。

　　而猫女们，则是每个人单独一间大房子，傲娇的性格，展露无疑。

　　猫女性格高傲，不过在何离面前，一个个却又都会化作乖巧的小猫咪。

　　比如此时的阿喵，被何离拥着进入房间，对阿喵，何离可是熟门熟路。

　　而相反的阿喵，没有经历过这种事情，悸动的心跳，让她整个人都软了下来，任由何离……





第21章 灵币破千

　　一夜疯狂，如今是在领主世界，属性上的差别，拼体力，落败的肯定是何离，到了后半夜，他只能躺尸，任由阿喵做一个女骑士。

　　早上九点的时候，何离被一阵系统提示音吵醒：“叮，尊敬的玩家，您已在线满24小时，请及时下线休息，以免给身体带来损害！”

　　这个提示音是领主世界没与现实世界融合的一个特色，只要在领主世界中一直在线二十四小时，就会每隔十分钟提醒一次，而且屏蔽不了，下线四个小时再登录，才会将提示音消除。

　　领主世界这个设定其实也是为了保护玩家，因为领主世界中的感受，与现实世界一般无二，一些人在领主世界中获得实力，能飞檐走壁，七八十来米高的地方，直接跳下去，一点问题没有，可是回到现实世界中，又会变成普通人的身体。

　　这就会出现一种情况，有的人在游戏里的时间过长，冷不丁下线，主观意识还没意识到，以为自己还在游戏中，从十来米高的地方，直接就往下跳，最后的结果，不是重伤，就是死亡。

　　经常下线，会有效避免这种情况。

　　而领主世界不会因为时间到了，强制把玩家踢下线，是因为在领主世界中，一些剧情之类的东西，二十四个小时可能完不成。

　　领主世界是昨天九点的时候正式开放服务器的，此时已经正好过了二十四小时，其实除了何离之外，还有很多玩家也一同被提示。

　　其实等玩家慢慢有经验了，都会下线睡觉，这样一来，不睡觉的时候，就能一直在领主世界之中。

　　何离被系统声音吵醒，他怀里的阿喵立刻有了感应，长长的睫毛颤抖了两下，然后缓缓睁开，如同猫咪一样的宝石瞳孔，带着神秘的感觉。

　　“起来了，新的一天开始，我们又要奋斗了！”何离摸了一下阿喵的小脸蛋，起身穿衣服。

　　很快，何离抱着阿喵出了房间，阿喵腿盘在何离的月要上，双手搂着何离的脖子，小脸埋在他脖颈间。

　　其实阿喵的体质，昨晚上的伤早就恢复了，只是何离就想抱着她，面对何离的强势，阿喵很乖顺。

　　走出房间，其她九名猫女已经在四周活动，看到何离抱着阿喵出来，其她猫女眼神中都流露出艳羡的神色，同时用渴求的眼神看向何离。

　　被这些猫女这样看着，说实话，何离很想把她们都抱进房间，什么提升实力，什么前世仇人，去他喵的，今朝有酒今朝醉……

　　不过，这种咸鱼想法，很快被何离压制下去，稍微安抚了一下猫女们，何离开启领主空间内的猫女召唤台，使用九枚灵币加上金币，直接招募出来十名猫女。

　　如此一来，何离手下的猫女数量，暴增到二十名。

　　把她们手里的特产能量宝石都收过来，何离就只带着阿喵前往与金坷垃族商定的交易地点而去。

　　何离来到的时候，拉夫已经在等着他了，显然，拉夫被金坷垃一族的领导者选定为与何离交易的人。

　　二十名猫女，三阶的她们一天能出产六十枚极品能量宝石，何离顺利在拉夫那里换了三十个极品金矿符文，同时他与拉夫商量好，傍晚的时候，再来与他交易两波。

　　等于拉夫分开，何离将三十个极品金矿符文收入领主空间，这些极品金矿立刻变成了灵矿。

　　加上何离本来有的十五个灵矿，如今的何离灵矿数量暴增的四十五个。

　　日产灵币的数量，也是直接达到2250，已然破千。

　　加上之前剩下的，如今何离手里的灵币数量：2562





第22章 升级暗夜猫女召唤台

　　三阶暗夜猫女召唤台提升到四阶，需要一千灵币，这个没什么犹豫的，何离选择升级。

　　召唤台升级之后，阿喵她们的等阶，也在何离被扣除相应金币之后，提升到四阶。

　　暗夜猫女（女）

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV4

　　品级：主宰

　　力量：320（160*2）

　　速度：1568（560*2+448）

　　体质：160

　　精神：144

　　特产：能量宝石（超级）：4/天。

　　技能：灵巧、暗夜猫妖、战斗天赋、迅疾、暗夜空间（主宰）

　　装备：暗夜皮甲（套装）、嗜血利爪（武器）

　　四阶猫女的属性，四维已经破两千了，如果再让猫女与比蒙巨兽对上的话，就不会是昨天那种情况。

　　猫女们等阶提升，何离再次得到二十枚极品能量宝石，不过他没着急去找拉夫兑换。

　　“阿喵，一会我要回归我的世界，时间不会太长，在我离开的这段时间，猫女与骷髅兵种都交给你指挥，你就把周围的情况探查一下，不过要尽量避免战斗，以了解情报为主，一切等我回来再说，小心点！”何离拥着阿喵，然后小声嘱咐道。

　　此时何离已经接到了四条系统提示下线了，十分钟一条，相当的准时。

　　“嗯！”阿喵点了点小脑点，知道何离要离开，她有点小不开心，因为没什么心计，喜行怒于色，以至于何离一眼就能看穿她的小心思，不过感受到阿喵的小情绪，何离心中对她的宠爱更甚。

　　选择将指挥权暂且交给阿喵，何离下线。

　　吉市，一栋精装房内专门的游戏间，摆放着一台豪华的游戏仓，游戏仓打开，一名身上沾满着营养液的帅气青年起身，他就是何离。

　　随手拿起旁边的毛巾，擦掉身上的营养液，何离准备去卫生间洗澡。

　　他的家有一百来平，但是只有一个卧室，然后是一厅一厨一卫，最后还有一个游戏间。这样的格局，让他家显得很大，无论客厅，卫生间，还是卧室，都很大，一个人住起来很舒服。

　　来到卫生间，何离朝着镜子看去，棱角分明的脸庞，如果去娱乐圈发展，妥妥的能成为流量明星，哪怕此时头发被营养液弄的湿漉漉的，根本没有发行可言，可是依然不影响他的颜值，他已经到了颜值不受发型影响的那种程度。

　　不过，何离不关心他的颜值，他更兴奋的，是那张青涩的脸，因为这是十九岁的他，还是一名大二的大学生。

　　何离的家庭，他父亲何道一，是吉市工行副行长，母亲是华夏一个百强企业的财务顾问。

　　除了父母之外，何离的姥爷也是出纳出身，他的大姨小姨等，都是从事与会计有关的职业。

　　所以，何离如今大学的专业，是会计电算化。

　　只不过，何离的游戏天赋更强，一些竞技类游戏，他都很厉害。

　　在水蓝星上，电竞已经是正经高大尚的职业，名牌大学也都开通电竞专业。

　　何离一个学财会的，经常请假玩游戏，虽然有些不务正业，不过社会行情如此，社会不断发展，娱乐行业前景越来越好。

　　另外，因为何离家庭的原因，他上大学之前，基础的财会业务，他早就门清，甚至要比实际做账，他比老师都拿手，在学校学习那些东西，反而对何离没什么用处。

　　加上何离的父亲与何离的导员很熟悉，导员知道何离的情况，对他也就睁一只眼闭一只眼。

　　至于家里方面，当初何离答应报财会专业，而不是电竞专业，是他父亲允诺，只要上了财会专业，每次考试能过，就不拦着他请假玩游戏。

　　PS：鲜花2000加更！





第23章 叶方荷茗

　　洗漱一番，何离穿着浴袍出来，来到客厅上，看到桌子上的手机，他愣神了一下，好多年没看到这个东西，甚是怀念。

　　随后拿起来，一解锁，就看到好多条消息，有未接来电，短信，还有社交软件的视频弹窗与消息。

　　何离仔细翻看了一下，所有的未接来电与视频，还有信息与消息，基本上都是叶方荷茗。

　　看到这个名字，何离脑海里回忆起来一道模糊的身影，吉大没评选过校花，不过叶方荷茗基本上是所有吉大男生公认的最美女生。

　　让人惊讶的是，叶方荷茗并不是美女如云的财会或者是外语这些系，而是电竞系的，她酷爱打游戏，在大二的时候，就成了吉大电竞社团的社长。

　　何离因为游戏技术好，被叶方荷茗亲自招收到电竞社团，并且给了骨干成员的编制，这也让何离平时请假打游戏多了一个借口。

　　这次领主世界开服，整个吉大的电竞社团都说好了，出生点选择在同一个城市：天使城。

　　领主世界没开服之前，在网络上给出一些信息，比如说数千个城池的名字与归属阵营，就是让组团的玩家们，可以降临在同一个城池里。

　　何离前世选择的就是天使城，他也是在那里接到的天使召唤台的任务，然后走上了一条填无底洞之路。

　　这一世何离还想去接那个天使召唤台的任务，因为他感觉现在的他，有这个资本。

　　值得一提的是，叶方荷茗的名字是四个字，不过她并不是复姓，他父亲姓叶，母亲姓方。

　　叮铃铃！

　　正在何离回忆着以前的事情，手机忽然响起，是一个视频通话。

　　犹豫了一下，何离选择了接通。

　　“喂，何离，你死哪去了？说好的一起玩游戏，怎么一直联系不上你？搞得我还以为你死外面了，一直担心你，游戏里都心不在焉的，你不知道前期多重要？就因为你，我现在在社团里，战斗力连前十都排不上！”视频刚一接通，视频里就出现一个身穿粉色睡衣的女孩，女孩面容精致，头发半干不湿，应该是洗完了正在吹的时候给何离打的电话。

　　“你担心我？”何离很会抓重点，脸色有些古怪。

　　“呸呸呸，你想什么呢？你可是我的头号打手，我关心你不是正常吗？还有，你别给我转移话题，干什么去了？”叶方荷茗脸色红了一下，不过性格略带娇蛮的她，很是强势的把话题引导回来，继续质问何离。

　　“呃……我一个朋友接到了一个任务，我去帮忙了！”何离想了下，一本正经的撒谎道。

　　“那你在游戏里怎么不搭理我？”叶方荷茗接受了何离这个解释，不过她心中还是有一个小疙瘩，于是问了出来。

　　“我一直在打架，就把聊天频道给关闭了，后来我就忘了！”何离解释道。

　　聊天频道是实名制的，不用加好友，在现实中加了频道，就能在游戏里聊天，很方便。

　　何离刚重生在领主世界刚开始的时候，一进入领主世界，那些吉大电竞社团的同学，一个个叽叽喳喳不断的在里面讨论与感慨，重生回来的何离感觉烦，就随手关掉了！

　　当时心情复杂，又着急发展，何离从始至终都没想起来社团的事情。

　　“好吧，算你过了，对了，你在游戏里发展怎么样？有几个单位的兵了？有没有二阶的？我跟你说，沈浩弄到了五个单位三阶的兵种，现在他在咱们社团里，说话比我这个社长都好使！”在接受了何离的解释之后，叶方荷茗开始跟何离吐槽起来。





第24章 前世的熟人接踵而来

　　听着女孩叽叽喳喳的吐槽，何离心思百转，前世的他，这个年纪的时候，情商不是很高，根本没看出来叶方荷茗对他的好感，要不是有这次重生的机会，他真是都不知道这个女孩可能喜欢过他。

　　要知道，在电竞社团里，比何离厉害的高手，虽然不多，但是还是有几个，叶方荷茗却唯独这么在意他。

　　何离手机里，未接的各种消息，叶方荷茗给他发的超过一百条，由此可见，之前叶方荷茗说她因为担心何离，游戏都没玩好，不是说着玩的，而是真的，因为何离的这些未接消息，是从昨天早上九点多开始，中间断断续续，一天一夜的时间，一共发了一百多条。

　　至于叶方荷茗口中的沈浩，何离根本没在意什么，这个沈浩他有印象，富二代公子哥，父亲身价数十亿，平时上学放学都是开着跑车，是吉大的风云人物之一，也是电竞系的，不过电竞技术很菜，他是走电竞解说路子的。

　　陈浩在领主世界中，一天时间内弄到了五个单位的三阶兵种，其实很简单，他花钱在同学手里收购金币，一个三阶兵种价值四百金币，直接就能在城池的招募场所招募，五个单位才两千金币，按照现在金币的行情，十比一，大概就花了两万块。

　　当然，游戏前期没几个人会为了点钱买金币这种资源，自己的金币还不够用呢，陈浩能收到金币，价格肯定开的比10:1更高，不过，这些对于他来说，都是小钱。

　　“一夜没睡吧？你先休息一会，一会晚上咱们天使城见！”何离声音轻柔了一些，带着关心的语气道。

　　“恩，好，我吹完头发就睡觉，晚上见！”叶方荷茗被何离一关心，不知道小脑袋里想了什么，脸色变色更加红润。

　　挂断与叶方荷茗的视频，何离皱眉思考了一下，先给父母各自打了一个电话，劝说他们也进入领主世界。

　　何离的父亲何道一今年四十五，母亲张洁云今年四十一，两个人年纪都不算大，而且工作环境的原因，也不会与时代脱节，两个人年轻的时候也玩游戏。

　　前世的时候，何离的父母在领主世界开服几个月之后，也进入游戏，不过只是消遣型玩家，没什么大的发展，何道一建立过一个领地，后来别的玩家给攻破，他也就放弃建立领地，开始带着张洁云两个利用闲暇的时间，到处游玩。

　　说服父母也进入游戏后，何离离开家，去采购一些物资，罐头、肠、挂面、紫菜之类的脱水菜，还有速冻水饺之类的，林林总总买了两大包，回来的路上，何离一脸苦笑。

　　买的时候很爽，看见什么都想买，等回家的时候，他忘记了现在他战五渣的体质，这么两大包沉先不说，塑料袋子勒手呀。

　　何离进入电梯刚要按17楼的时候，一个瘦小的女孩闪身走了进来，女孩娃娃脸，看上去年纪应该很小，不知道的人，会认为她是未成年。

　　但是何离知道，这个小丫头，比他还要大两岁，今年二十一，名字叫乔千静。

　　至于何离为什么会知道她的名字与年纪，这个还是因为前世，按照前世的记忆，大概再过几天，乔千静的母亲因为破产自杀几日后尸体被发现，留下乔千静一个人，房子被人收走，还要面临巨额的债务。

　　那个时候，何离一次出去采购，遇见了所在楼梯口的乔千静，当时女孩已经跟一个小叫花子没什么两样，那个时候的何离心软，游戏中有点意气风发，现实中也喜欢人前显圣，就收留了乔千静，让她给做做家务什么的，毕竟时间长了，家里肯定落灰，请钟点工也要不少钱。





第25章 一号领地

　　乔千静是一个看过何离前期因为天使召唤台巨坑任务而迷茫，见证了他在领主世界中发现了金坷垃一族迎来巅峰，最后也陪伴了游戏中失去一切借酒消愁而迷茫的他。

　　上一世领主世界与现实世界融合，何离被对方抓走的时候，因为酒精麻痹的作用，他意识不是很清楚，只记得乔千静用她小小的身躯拦在他前面，最后被人杀害，他被人拎着离开的时候，他看到地上乔千静的尸体，血染红了白色的围裙。

　　只是，当时心灰意冷的何离，选择性的将这一片段忘记，不愿意记起来。

　　其实后面被囚禁的五年，每每想起舍身保护他的阿喵，还有乔千静，两个傻傻的，为了他螳臂当车的女孩，他就会情绪暴躁，抓狂，瞬间负面情绪爆棚，还好，那个时候，他的身边有另外一个女人在陪着他，缓解了他这些负面情绪。

　　“有事？”何离回忆的时候，一直盯着女孩看，女孩被何离看久了，有点莫名其妙，于是开口问道。

　　“没有，想起来点事，抱歉了！”何离歉意一笑，没有与乔千静搭讪，他了解她的性格，且不说刚才他走神的情境会乔千静对他的第一印象肯定不会那么的好，单单是正常陌生人搭讪，乔千静也都会冷脸拒绝。

　　至于乔千静的母亲，如果何离没记错的话，他母亲前天晚上就在老家的房子里服毒自杀了，因为老家比较偏，最后还是因为有人看到她母亲进去一直没出来，感觉不对劲，过去查看，最后才发现尸体的。

　　后面，就会有收债的人，把乔千静赶出家门，甚至会有逼迫她还债的。

　　这次擦肩，何离没有与乔千静过多接触，不过他回家之后，默默的在手机设上闹铃，他记忆中收留乔千静的那个时间。

　　等何离再次回到家中的时候，需要四个小时的下线时间已经过去，整理了一下游戏仓，何离很快登录领主世界。

　　何离出现的地方，还是比蒙巨兽的领地，如今这里已经被何离占领。

　　阿喵她们都不在，不过在何离下线的地方，十只骨龙和一百多骷髅比蒙巨兽静立守护，显然是阿喵怕何离上线之后，没有兵种守护，遇见危险。

　　没有离开比蒙巨兽的领地，何离手摸着下巴，开始琢磨起来。

　　他的情况，虽然不用建立领地，但是阿喵她们在他下线以后，也会一直存在于领主世界，肯定需要一个安身的地方。

　　这比蒙巨兽的营地，虽然可以住，但是怎么看都不适合，太大了，比蒙巨兽身高五米，何离身高才一米八七，猫女们的身高普遍一米七。

　　想到这里，何离决定先在伊芙岚山脉的这里建立一个领地。

　　想到就做，何离点开操作页面，直接选择了建立领地，随后，他的资源版面上，就立刻少了一万金币，木材和石头各自十个单位。

　　资源没有了，但是被何离选定的整个比蒙巨兽营地，却开始发生天翻地覆的变化。

　　原本高耸的比蒙巨兽房屋，顷刻间化为尘埃，然后就好像是把施工工地的影响加速无数倍一样，不过没有工人，建筑材料自动出现然后垒上去。

　　前后只用了两三分钟的时间，一座木质围栏，内有十余座建筑的领地生成。

　　领地：一号领地

　　所属：九离

　　等级：LV1

　　普通建筑：领主府、居民房*1

　　特殊建筑：无

　　召唤台：无

　　防御设施：栅栏

　　防御器械：无

　　镇守兵力：8阶骷髅比蒙巨兽（精英）*114

　　领地加持：全属性提升1%。（领地范围内生效）

　　领地特产：无

　　领地减免：招募兵种费用与佣金费用，减免1%。（绑定在领地内召唤台生效）

　　升级所需：金币：0/2W。木材：0/20。石头：0/20。

　　紧跟着，何离的控制版面中，多了一个领地信息。

　　这个控制版面很有科幻感觉，就是在他身前形成一个全息影像光幕，让他操作，而且这个操作版面只有使用者能看到。

　　在领主世界中，经常能看到有人站在那里，手指瞎几把乱点，这也算是一种特色，一开始会有人感觉好笑，等时间长了，也就都习惯了！

　　PS：烦了跟之前一样的错误，抱歉！





第26章 平推

　　值得一提的是，九离是何离的游戏ID，不过领主世界这个游戏，ID不是特别重要，因为如果你不说，其它玩家没有探查类技能，根本不可能知道你的ID。

　　稍微查看了一下领地信息，虽然何离不会以领地发展为主，不过该升级还是要升级的。

　　在何离的一番连点下，领地等级连续提升两级。

　　领地：一号领地

　　所属：九离

　　等级：LV3

　　普通建筑：领主府、居民房*1000

　　特殊建筑：无

　　召唤台：无

　　防御设施：栅栏（3）

　　防御器械：无

　　镇守兵力：8阶骷髅比蒙巨兽（精英）*114

　　领地加持：全属性提升3%。（领地范围内生效）

　　领地特产：无

　　领地减免：招募兵种费用与佣金费用，减免3%。（绑定在领地内召唤台生效）

　　升级所需：金币：0/10W。木材：0/100。石头：0/100。

　　这也多亏何离之前开的黄金宝箱，开出一大堆各种资源，加上他收入领主空间的资源点，每天都能提供大量的资源。

　　不过，领地除了升级之外，建造民房也需要大量的资源。

　　本来何离手里的资源够把领地提升到四级的，因为批量修建了一千栋民房，将他手里的木材与石头差不过消耗光了。

　　“主人！”就在何离准备实地查看一下领地的时候，阿喵带着猫女们赶了回来。

　　因为与何离发生了关系，阿喵跟何离相处的时候，也自然了很多，不会如同之前那样尊卑有别，只见阿喵直接扑到何离的怀里，双手抱住何离的月要，小脸埋在他的身上，还蹭了蹭，猫性十足。

　　猫女们与暗夜猫女召唤台有感应，何离一上线，猫女们就能感应到，所以不用何离去找或者等，她们在何离上线的第一时间，就会赶回来，何离早就知道这点。

　　“这里以后就是你们的家了，这些骷髅比蒙就用来镇守这里，等我再弄点其它骷髅兵种，把这里的兵多屯点！”何离拥着阿喵，简单的说了一下一号领地的计划。

　　“主人，你离开之后，阿喵带着姐妹们把周围一小片区域都探查了一番，发现……”阿喵开始给何离说他下线这段时间，猫女们探查到的情报。

　　种族部落一共发现了六个，其中八阶一个：银月狼召唤台（高阶）。

　　九阶的三个：丛林猎手召唤台（高阶）、熊人召唤台（高阶）、森林姌蟒召唤台（高阶）。

　　十阶的两个：斑斓剑齿虎召唤台（圣阶）、陆地鳄龙兽召唤台（圣阶）。

　　探查到的资源点数量超过一百，不过这六个种族部落掌握的资源点数量，肯定是两百往上，其中还有不少没探查到。

　　拥有十个单位的亡灵骨龙，何离虽然不至于在伊芙岚山脉中横着走，但是像这六个种族营地，何离还是完全能吃的下的。

　　在阿喵等猫女的带路下，以只亡灵骨龙为先锋，这六个种族部落先后被平，甚至连给何离这边带来一点损失都做不到。

　　连续平了六个种族部落，何离获得六个召唤台，其中两个圣阶，被他直接给领主空间吸收了，剩下的四个八阶和九阶的召唤台，则是被留下，随手扔到千宝戒指中。

　　平推完六个种族部落，何离又清理了它们的资源点，一番战斗下来，何离手里收获了大量的尸体。

　　值得一提的是，伊芙岚山脉的种族部落质量都不错，全部都是精英品级，没有普通的。

　　何离把获得的精英兵种尸体都转化成骷髅兵种，让他的一号领地镇守数量得到不小的提升。

　　8阶骷髅兵种（精英）：300

　　7阶骷髅兵种（精英）：450

　　6阶骷髅兵种（精英）：180

　　有这么多骷髅兵种镇守一号领地，就算是圣阶种族部落举族之力来攻，这些骷髅兵种也能给阿喵这些猫女创造除垢逃跑的时间。

　　如此一来，何离无论是离开，还是下线，也就能更加的放心！





第27章 天使之城

　　除了精英六阶以上的骷髅兵种，何离手里还留着大量六阶七阶的普通兵种尸体，数量足足有五千具左右。

　　这些尸体何离不打算在伊芙岚山脉这边转化出来，这边一般的种族部落，基本都是八阶以上，六七阶的兵种尸体，只能转化出来四五阶的骷髅兵种，在伊芙岚山脉这边，可能连当炮灰的资格都没有。

　　何离留着它们，是准备到另外一个地方，去发光发热。

　　把伊芙岚山脉这边的事情处理的差不多，大半天的时间基本已经过去，何离吩咐阿喵她们继续往外查探，收集信息，而他自己，则是再次踏上传送祭台，这次何离输入的城池名字：天使之城。

　　天使之城并不是一个天使的城市，它的名字由来，是因为在天使之城的广场，有一片天使雕像。

　　一开始有玩家还以为这些天使雕像是召唤台，用了各种方法去试探，比如小说看的多了的，就没事去挨个滴血，想来一个滴血认主什么的。

　　最后折腾了很久，几乎所有的玩家都放弃了，认为那里的天使雕像只是雕像。

　　但是其实，玩家的猜测是对的，这些天使雕像就是天使召唤台，只不过想要激活它们，需要完成一系列的任务，而前世中，据何离自己知道的，只有他一个人接到了天使召唤台的任务。

　　当然，也有可能有玩家也接了，但是选择了闷声发大财，口风紧，没有对外说。

　　来到天使之城，四周的景物他相当的熟悉，毕竟前世他有很长一段时间，把这里当成大本营。

　　熟悉的街道，何离认准路，去到了一条稍微偏僻的路上。

　　远远的，何离看到一名站在路边的女人，这个女人金色的头发，面容的话，并不是特别惊艳那种，但是属于越看越舒服，而且，她身上好像有一种神圣的气息，只要靠近她，就会有一种暖暖的感觉。

　　前世何离与她有过很多接触，甚至对她又爱又恨，一开始他以为在这个女人身边特别的感觉是错觉，后来次数多了，他才发现，那并不是错觉，而是只要靠近这个女人，就能特别的安心，还有就是，受了伤在她身边，恢复的速度也会加快一些。

　　这个女人的名字何离并不知道，她也没与何离交流过什么，除了第一次任务触发，剩下就是每次很墨守成规的交接任务，多余的话一句不会与何离说。

　　何离感觉，在她的眼里，他可能只是一个达标的人，但是并不是那个她等待的人。

　　稍微晃头，把心中的回忆与思绪摇掉，何离从千宝戒指中取出一块极品能量宝石，在手中把玩，好像是在研究一般，然后从那个金发女人面前路过。

　　“少年，可否等一下？”金发女人忽然开口，喊住了何离。

　　“哦？这位大姐姐，有事吗？”何离嘴角上挑，不断的打量着这个女人，前一世他还真没怎么好好看看这个女人，因为那个时候他的心神都在任务上，这次一次重生，他的心态变了，第一次仔细打量这个女人，发现她还是蛮有料的。

　　“能不能把你手里的宝石给我看一下？”金发女人再次开口，与上一次一模一样。

　　“看看倒是可以，不过我能不能先知道小姐姐你的名字呢？”何离眼神中带着玩味。

　　如今天是召唤台对他来说，并不是必需品，有强悍天赋与灵币的他，只要是英雄级品质的召唤台，哪怕是一阶的，他也能培养出来无敌的兵种，暗夜猫女就是一个最好的例子。有了这个底气，何离说与她说话也随意起来！





第28章 被当成骗子

　　“我叫安娜.吉尔，你可以叫我安娜！”金发女子安娜并不反感说出名字，何离前世不知道，可能只是因为他自己一直没问。

　　“我叫何离，这个给你，随便看！”安娜没有任何的犹豫就说出名字，把何离弄的有点不自在，他也把自己名字报出来，然后把极品能量宝石递给安娜。

　　拿着极品能量宝石，安娜闭目，好像在感受着什么，同时嘴里小声道：“果然是它……”安娜声音越来越小，最后喃喃之音，何离根本就听不到了。

　　过了一小会，安娜再次睁开双眼，看向何离的目光变得更柔和起来：“我需要你帮忙做一件事，你愿意吗？”

　　“当然愿意，为美女效劳，是我的荣幸！”何离微笑开口，不过他的眉头却有些皱，因为他感觉到此时的安娜与上一世的安娜，对他的态度有些不一样。

　　“我需要你前往这个坐标，在那里有一座天使雕像，需要你去触摸那座天使的雕像，随后会获得一个金色卷轴，带着卷轴回来！”安娜开始给何离派发任务。

　　“好的！”何离点头，接受任务，他的信息版面上，很快就出现了一个坐标。

　　何离没怎么看坐标，因为前世他去过那个天使雕像面前很多次，闭着眼睛都能找到有些夸张，但是绝对是熟门熟路。

　　路上，何离有些疑惑：“难道是我的错觉？”何离有这个疑惑，原因很简单，就是他感觉到安娜对他的态度与上一世截然不同，但是任务上，却与上一世没有什么差别。

　　“算了，不想了，先做任务！”何离很快放弃思考，加快脚步。

　　二十多分钟之后，何离来到一座天使雕像面前，这座天使雕像，女性的面容，但是看其上半身，平坦如机场。

　　上一世何离因为天使召唤台的原因，对领主世界里的天使一族了解很多，普通的天使是没有性别的，属于无性天使。

　　而何离面前的这座天是召唤台的信息，应该是：兵者天使召唤台。

　　不言而喻，这座召唤台只能招募出来最低等的天使，无法招募出来带有性别的天使。

　　不过，哪怕只是兵者天使召唤台，它的品级也达到了冠位，等阶是十四阶。

　　也就是说，把兵者天使召唤台融入到何离的领主空间之中，它就能变成英雄级，十五阶。

　　如果单看这些数据的话，显然，兵者天使召唤台融入领主空间肯定比融入暗夜猫女空间更赚。

　　何离上一世的选择，严格意义上来讲，也并没有错。

　　来到兵者天使召唤台面前，何离准备伸手去触摸，不过，他刚抬手的时候，他的眼神忽然瞪大，一脸懵逼。

　　这个时候，在一旁同样研究这个兵者天使召唤台的几个人，有点看不下去了，其中一个体型很健硕的男子开口：“喂，你小子要摸就摸，你做出一副吃惊的样子，给谁看呢？上戏毕业的吧？演技这么好，你怎么不去当演员？”显然，这个壮汉误会，以为何离是在哗众取宠。

　　世界之大，无奇不有，这两天时间在这片天使召唤台处，隔三差五就蹦出来奇葩，有大喊大叫的兴奋的说他成功了的，还有做鬼鬼祟祟状悄悄溜走的，这些人除了哗众取宠的以外，还有一种的叫做骗子。

　　他们利用这些手段让别人误以为他们有获得天使召唤台的方法，这个时候，就会有人忍不住去找他们询问，像天使召唤台这种强无敌的逆天存在，想要询问线索，肯定要付出一些代价，比如金币、兵种什么的。

　　有很多人金币兵种被骗光，最后得到了一个假的线索。

　　这些被骗的人，有的自认倒霉，最后离开或者继续研究，有的就会成为新的骗子，去骗其他人。

　　何离此时，八成就被当成了一个这样的角色！

　　PS：鲜花需要加更是3，打赏需要加更是1，一共需要加四更，今天七更，明天也是七更。

　　今天十点起来的，昨晚睡觉的时候想了两个人物的设定，起来以后就在做，忙了一个多小时，才做的还算满意，修修改改的，一个人物的属性就一千四百字，我估计到时候发出来，该有人说我水字数了。等到那章，会多更一些。

　　最后，感谢安静的小猫咪大大，感谢打赏，感谢支持！





第29章 五个天使召唤台

　　何离自然不是骗子，也不是在哗众取宠，他惊讶，是因为他忽然发现，前面的这兵者天使召唤台与安娜给的坐标不符。

　　这个兵者天使召唤台何离来了没有一百次，也有八十次了，他又怎么会记错？

　　那么原因只有一个，这一世的安娜对何离的态度确实与前一世不同。

　　收敛心中的激动，何离没有搭理身材壮硕的汉子，转身就离开，寻找坐标上的地点。

　　“呸，小把戏，想骗老子，下辈子吧！”壮硕汉子看着何离离开的背影，还以为是他揭穿了何离的面目，何离不好意思溜之大吉呢，心中一阵得意，更是冲旁边的人挑了挑眉，一副‘学着点’的架势，很是神奇。之后他又开始在那座兵者天使召唤台面前研究起来。不过，他们因为没有接到任务，一点兵者天使召唤台的信息都看不到，只能看到一个不知名材质的雕像。

　　按照坐标，何离摸索了一阵，终于找到了位置，是一栋被光幕阻挡门的殿堂。

　　想着自己接了任务，应该能进去，何离就直接朝着光幕走了上去。

　　果然，因为接取了任务，光幕并不阻拦他。

　　进入殿堂，很空旷，巨大的殿堂之中，五个天使雕像竖立在中央。

　　殿堂内的天使雕像与之前何离在天使广场看到的完全不一样，天使广场的天使雕像，一个个身高三米左右，盔甲战袍统一。

　　而这里的却是不同，为首的雕像是一名身高两米左右的女性天使，全身金白相间的盔甲与战袍，低着头，双手持着一把插在地上的巨剑，她的翅膀呈现包裹身躯的架势，不过并没有合并，留有一条一米多宽的缝隙，才能让何离清她的一切。何离在观察她的时候，一丝类似介绍的信息出现：审判天使召唤台（未激活）。

　　第二个雕像，是一名骑在白色飞马上的女天使，飞马洁白无瑕，女天使身上也是银色盔甲，手持银色长枪，连她露出来的长发，都是银白色的，她身上唯一鲜亮的颜色，就是长枪的缨穗，是鲜艳的红色。信息：惩戒天使召唤台（未激活）。

　　第三个雕像，同样是女性，同样有两米左右的身高，手持剑盾，盾是大盾，并非是普通的圆盾，她的战甲是金色，战甲里面的战袍是红色。信息：守护天使召唤台（未激活）。

　　第四个雕像，女性，没有穿盔甲，而是一身蓝色兜帽法袍，手里持着一根蓝色法杖，连她的翅膀，也闪烁着蓝色光华，在她的周身，有很多好看的光点在盘旋。信息：神罚天使召唤台（未激活）。

　　第五个雕像，也是女性，同样没有盔甲，与神罚天使不同，她身上的兜帽法袍是月白色，双手做祷告状，身边有一本金色带着金光的魔法书在围着她转，如同卫星一样，按照一定的轨迹不断转动。信息：治愈天使召唤台（未激活）。

　　看着五名天使雕像，或者说召唤台，何离很容易联想到，狂战、骑士、盾战、法师、治疗，这些职业。

　　这五个召唤台何离都能查看信息，均是英雄级，十五阶，比外面广场上的那些天使召唤台，强了不止一个档次。

　　虽然何离能一起探查五个天使召唤台的信息，但是他只能选择一个去触摸。

　　思索了一阵，何离选择了守护天使。

　　何离这个选择，是因为他拥有亡灵转化令牌，亡灵与天使肯定是兵种冲突，如果选择治愈天使，她们对何离手下的骷髅使用治愈力量，相信那肯定不会有治疗效果，反而比攻击魔法还强大。





第30章 强大的守护天使

　　除了治愈天使，神罚天使应该是使用元素攻击的，强大的元素魔法，攻击强大，攻击范围超大，这是她们的特性，可是同样容易摧毁尸体。

　　何离拥有亡灵转化令牌，一场战斗对他来说，最大的收获就是尸体，只要尸体比他损失的骷髅类兵种单位多，他就是赚的。

　　可是如果手里有大量的神罚天使，收获尸体的数量，绝对呈现出恐怖的下降趋势。

　　不选择了这两召唤台，不是因为她们不好，而是相比较而言，何离肯定要先排除她们，要是都能选择的话，何离肯定选择都要，傻子才不要呢。

　　剩下三个天使召唤台中，对何离来说，选哪个都一样了，他看着守护天使顺眼，很喜欢她的战袍，最后就选择了守护天使。

　　做了决定，何离快速上前，手毫不犹豫的去触摸守护天使召唤台的手臂。

　　下一刻，一阵红金色的光芒闪过，何离手里多了一个金色卷轴，卷轴的外面，刻画着剑盾与天使的图案。

　　同时，守护天使召唤台的信息何离也能查看到了。

　　守护天使（女）召唤台（圣阶）

　　阵营：光明（天使）

　　等阶：LV15

　　品阶：英雄

　　召唤速度：1位/周

　　召唤所需：400W金币+40单位宝石/位

　　守护天使（女）属性：十五阶（英雄）

　　而且，让何离意外的是，他不光能查到守护天使召唤台的信息，还能查到这个召唤台可以招募出来的守护天使的数据信息。

　　上一世，何离得到的那个兵者天使召唤台任务，在完成任务之前，他都不能查看其召唤出来的兵者天使信息，而且其它召唤台他也从来没听说过，还没开始招募，就能知道被招募出来的兵种信息。

　　不过，虽然没经历过，何离还是快速选择查看。

　　守护天使（女）

　　阵营：光明（天使）

　　等阶：LV15

　　品级：英雄

　　力量：3300（600*5.5）

　　速度：1650（300*5.5）

　　体质：24750（750*5.5*4+8250）

　　精神：1485（270*5.5）

　　特产：源光金属：1/天

　　技能：极光永存（高等天使种族天赋）、体质BUFF（圣阶技能1）、体质BUFF（圣阶技能2）、神圣盾击、圣光斩、神圣之躯、圣光护盾

　　装备：天使单手长剑、天使单手盾牌（防具）、守护天使战甲（套装）

　　极光永存（高等天使种族天赋）：光明不灭，天使不死，战死天使，当召唤台沐浴阳光，就可重新花费相应资源招募，且并不占有新招募资格。（备注：无数量限制，无次数限制）

　　体质BUFF（圣阶技能1）：体质提升2倍。

　　体质BUFF（圣阶技能2）：体质提升2倍。

　　神圣盾击：使用盾牌，强力打击，瞬间力量增幅3倍。

　　圣光斩：使用巨剑，猛烈斩击，被斩中目标承受2倍伤害，附近被波及目标，承受伤害视距离而定！

　　神圣之躯：体质提升50%倍

　　圣光护盾：身体表面形成一个护盾，承受体质/5伤害，持续时间：5秒，冷却时间：3分钟。（备注：承受伤害大于护盾所有值，或者时间达到五秒钟，护盾消失）

　　“嘶……”查看守护天使的信息，不得不说，何离流口水的。

　　何离手里的兵种，现在唯一能与守护天使比较的，就是主宰级十二阶的亡灵骨龙，严格来说，亡灵骨龙的四维属性很均衡，除了体质，甚至其它属性都超过守护天使。

　　可是，守护天使单纯的体质一项，就比亡灵骨龙的四维属性总和还多了一万多。

　　守护天使属性很明显，就是防御型兵种，几乎就是完美无敌的肉盾。

　　尤其变态的，就是高等天使种族天赋，只要有资源，她们就几乎等于不死，简直是BUG到家了！





第31章 光明与黑暗

　　看了守护天使召唤台与守护天使的信息，何离有些抓狂，这就好像是一个绝美的女人在你面前，一副任你摆布的样子，可是只能看不能碰，这种感觉，让何离有些心态爆炸。

　　强行深呼吸几口气，何离离开殿堂，直奔安娜所在的位置而去。

　　此时安娜已经回到房间，何离熟门熟路，敲门进去。

　　再次看到安娜，何离也不知道是心里原因还是什么，总感觉安娜看他的眼神中，带着一丝得逞的笑意。

　　“这个是卷轴！”何离把守护天使的卷轴递给安娜。

　　“嗯，这个卷轴打开第一道封印的方式，需要你猎杀四阶以上地狱阵营生物100000个单位！”安娜打开卷轴，仔细看了一下，然后对何离出言道。

　　“十万地狱兵种？我……”此时的何离有些无语。

　　他记得，上一世一开始的任务，只需要猎杀一千个单位的墓地阵营或者地狱阵营兵种，等阶要求只需要一阶以上就行。

　　天使召唤台的任务，越到后面越难，这一开始就这么困难，很难想象，到了后面的任务会有多变态。

　　而且，还有一个让何离无语的事情，墓地阵营还好说，地狱阵营的兵种几乎都在地狱界，如果不去地狱界，运气差点十天半月都找不到一个地狱阵营的兵种。

　　想去地狱界，就需要一种特殊的道具：随机卷轴（地狱）。

　　更坑的是，地狱阵营与人类阵营是对立的，何离去了地狱界之后，想回来，还需要同样的道具：随机卷轴（人类）。

　　看卷轴上的任务，何离猜测，可能是所有的任务都是关于地狱阵营兵种的，他每次完成任务，都需要回来找安娜解锁下一个任务。

　　如此一来，他可能需要大量的两界随机卷轴，而且他前往地狱界的时候，还带不去兵种，也就是说，他的亡灵骨龙，阿喵她们，根本带不过去。

　　“怎么？有困难？”安娜微笑问。

　　“有点麻烦，但是困难算不上，想要得到，就要先付出，这个道理，我懂！”何离这一世与安娜的相处模式与上一世截然不同，上一世他都是恭恭敬敬的，而这一世，他更像是与朋友相处。

　　“好吧！”点头一下，安娜的眼神就盯着何离。

　　“怎么了？”被安娜看的有点不习惯，何离询问。

　　“奇怪，我在你身上感受到了亡灵的气息，但是你本身又是人类的阵营，给你一个忠告，如果在野外遇见光明阵营的流浪兵种，不要尝试去招募，尽量离远一点，要不然，他们很大的几率会对你出手！”安娜皱眉一下，然后开始出言解释道。

　　“呃……”安娜的话让何离愣了一下，他手下有大量的骷髅兵种这件事，被他给忽略了，光明阵营与地狱阵营还有墓地阵营可是死仇。

　　想到这里，何离忽然冷汗直冒，因为安娜也是光明阵营。

　　“既然你感受到我身上有亡灵的气息，那为什么还帮我？甚至给了我守护天使召唤台的任务？”领主世界其实就是另外一个世界，何离的额头冒汗，他现在有点怀疑，这个守护天使召唤台的任务，是不是一个阴谋？或者说是阳谋。

　　“其实，能量的运用，并没有什么好坏之分，光明虽然与黑暗理念不合，但是有光明就必然有黑暗，有黑暗也必定会有光明，等实力到了的一定的程度，触摸到世界本源的界限，就会发现，无论是光明，还是黑暗，都只是一种能量的运用过程，光明之中也有黑暗之人，而黑暗之中，也有光明之人！”安娜眼神肃然深邃起来，一番稍微有点高深的言论，不过何离还是听得懂，就好像是那些武侠小说里一样，名门正派里有伪君子，魔门邪教中也有刚正之人。





第32章 再见李沐芸

　　“既然如此，那你为什么还信仰光明？”懂安娜的话，何离心中有了另外一个疑惑，于是出言问道。

　　“信仰吗？严格来讲，我对天使并不是信仰，而是一种使命，从我出生那天起，重新让天使一族恢复到万族之巅，就是我一生奋斗的目标！”安娜眼神更加深邃，说话也更加让人听不懂。

　　“不懂！”等安娜说完，何离摇头，表示听不懂。

　　这次，哪怕是性格有些淡雅的安娜，也是忍不住直接对着何离翻了一个白眼。

　　“去完成你的任务吧，我很期待你的成长！”下一刻，安娜对何离下了逐客令。

　　“好的！”何离这边，在确定安娜不是因为他身上的亡灵气息故意坑他之后，心情大好。

　　离开安娜住所，何离立刻前往天使之城的传送门，花了一点金币，何离直接传送到磐城。

　　一次传送数百金币的消耗，对于普通玩家来说，简直就是坑，很多玩家一天也就赚几百金币，可是对于何离来说，几百金币，毛毛雨啦。

　　大概十多分钟之后，上次与李沐芸见面的餐馆中，李沐芸推门进来，看到坐在老位置的何离，笑着走了过来：“找我过来是要尸体吗？我这收集的不多，六阶以上兵种的尸体一千多具！”

　　因为有从何离那里购买的二十个单位的九阶兵种，加上两个九阶召唤台，李沐芸带着她的精英团队，疯狂屠杀野外种族部落，获得了一大批的召唤台，让她的势力得到了巨大的提升，而且还收获了不少六阶以上的兵种尸体。

　　“这个先不急，我这次过来，是有新的交易！”何离这次过来，可不是为了一千多具六阶尸体，这玩意召唤出来的骷髅兵种只有四阶，战斗力甚至可能打不过一些强大的三阶。

　　如今的何离，在拥有了守护天使召唤台的任务之后，对四阶的骷髅兵种肯定是看不上了。

　　“哦？什么交易？说说看！”对何离的交易，李沐芸可是相当感兴趣，别的不说，从何离手里交易到那些九阶兵种，她的团队，将近一天一宿的忙碌，早已经把她购买的过亿成本收回，甚至还有赚。

　　现在的何离，在李沐芸面前，就是一个金光闪闪的财神爷。

　　“我需要随机卷轴，要地狱世界与人类世界的，一个地狱加一个人类，我给你一个精英九阶的召唤台！”何离把他的交易意向说出来。

　　何离用一个精英九阶的召唤台去换两个随机卷轴，看上去有点傻，但是其实不然。

　　领主世界中，随机卷轴并不好获得，更多的是看运气。

　　而且随机卷轴的作用也很强大，虽然使用随机卷轴不能携带兵种，但是可以携带召唤台。

　　使用随机卷轴，随机传送到一个传送祭台上，等把周围情况摸清楚，就可以回去携带召唤台再传送过来。

　　没有领地，使用召唤台也只需要多付出百分之十的招募费用。

　　随机卷轴利用好了，就等于多了一个发展的基地，运气好，能直接崛起。

　　就比如前世的何离，他的崛起就是以为使用随机卷轴，遇见了金坷垃族。

　　“你搞批发的吧？九阶召唤台给大白菜一样的往外拿？”何离的话，让李沐芸有点怀疑人生，于是吐槽了一句。

　　“前两个算是运气好，后面获得的，还要感谢你！”何离面露微笑，开启忽悠模式。

　　“感谢我？”李沐芸好奇。

　　“那些巨龙骸骨招募出来的亡灵骨龙用着不错！”何离没有说太多，只是稍微说了一句。

　　“我……”李沐芸的口型上，她显然是要爆粗口，不过被她强行收了回去，深吸一口气：“不行，那个交易我赔了，你得补偿我！”





第33章 前世与今生的不同

　　何离跟李沐芸说关于亡灵骨龙的信息，并不是他脑子不好使，以李沐芸的聪慧程度，她只是现在没想到，后面等她疑惑何离如何获得这么多九阶召唤台，加上何离的‘朋友’能把骸骨和尸体转化成骷髅兵种的信息，她分析出来亡灵骨龙并不难。

　　到时候李沐芸自己分析出来，与现在何离先开口说出来，效果完全不一样。

　　就比如此时，李沐芸跟何离带着撒娇的语气要好处，这代表着她已经接受了现实。

　　而要是李沐芸自己想明白了，她到时候可能会越想越气，认为自己被何离忽悠了。

　　“我这不是来找你交易了嘛，地狱世界与人类世界的卷轴，两个一套，换一个精英九阶召唤台，其它的随机卷轴，五张换一个精英九阶召唤台。怎么样？可以了吧？”何离承诺道。

　　现在的精英九阶召唤台对于何离来说，给领主时间吸收可惜了，性价比比不上圣阶的，自己留着又没什么用，典型的弃之可惜食之乏味。

　　本来，何离留着这些精英九阶的召唤台，就有想法是与旁人换他需要的东西，如今去地狱界需要两种随机卷轴，找李沐芸换正好。

　　“行吧，我发现了，跟你交易，我肯定要吃亏，你肯定是个奸商出身！”李沐芸同意交易，不过还不忘吐槽何离一句，吐槽完了，李沐芸想起什么，再次开口：“对了，我那些兵种尸体，你都得给我换了！”

　　“兵种尸体要等等了，我朋友不在这边，只能他来找我，他那边我过不去，而且你自己也知道，兵种没法使用传送门之类的！”撒谎这东西，说了一个就要用无数个去圆，而且还要小心不能露出马脚。

　　“哼！”李沐芸对着何离猛翻白眼，一副我不想搭理你的架势。

　　何离也不在意，与李沐芸两个商议了一下后面的事情，他就离开餐馆，再次去往传送门，选择回到天使之城。

　　回到天使之城后，何离打开了属于吉大电竞社团的聊天频道。

　　“何离，你死哪去了？不是说上线就找我吗？你就让我一个女生等你大半天？”何离这边刚打开聊天频道，叶方荷茗的私聊就接通过来，然后对着何离一通吼，不过她的声音好听，哪怕生气，也给人奶凶奶凶的的感觉。

　　“这不是一直在忙吗，上线就被抓了壮丁，现在才得空！”何离苦笑，继续撒谎大业。

　　“你在哪里？”叶方荷茗直接问他位置。

　　“呃……在传送门附近！”何离看了一下身后的传送门，然后道。

　　“十分钟，不许挪地方，否则，后果自负！”叶方荷茗娇蛮道。

　　哪怕只能语音通讯，何离也能脑补出来，这个丫头此时肯定是银牙要紧，小手握拳在狠狠的说这番话。

　　重生之后，何离发现他原本很多不知道的事情，比如安娜其实很好相处，而叶方荷茗居然喜欢他。

　　叶方荷茗前世对何离的情感隐藏的很好，何离一直没发觉。

　　这一世，可能是何离一开始没有选择出生在天使之城，更是屏蔽了吉大电竞社的聊天频道，让叶方荷茗二十多个小时找不到他有些抓狂，心境发生了改变，有点失而复得格外珍惜的意思。

　　这样的心态转变，也让叶方荷茗放弃了对感情的隐藏，表现出上一世没有的强势一面。





第34章 见叶方荷茗

　　大概六七分钟，叶方荷茗的身影出现。

　　领主世界中的容貌与现实中有几分相似，但是改变也有很多，有些像是把人变成CG的感觉，脸型有特点的人，很容易被认出来，没什么特点的，CG之后，可能变化有些大。

　　何离因为前世见过叶方荷茗游戏中的样貌，第一时间认出来她，而何离本人，因为带着面具，这附近人来人往的，叶方荷茗想找他有点难。

　　“嗨，这呢！”何离主动朝着叶方荷茗打招呼。

　　此时的何离，已经换了一身装备，他之前开黄金宝箱，别的没有，垃圾装备开到一大堆，他这一身，附加的属性与之前的烈焰套装差不多，武器也从剑变成了刀盾。

　　这一世，何离要小心翼翼很多，他准备了好几套装扮，见不同的人，就换不同的装扮，此时的他，一身装扮与之前见李沐芸有天壤之别，从面具、铠甲到武器，甚至连配饰都换了一遍。

　　“何离？”叶方荷茗靠近过来，试探的问道。

　　“是我，怎么样，这一身帅气吧？”何离带着笑音开口道。

　　“你怎么认出来的我？我感觉这个样子与现实中差别有点大呀！”叶方荷茗与何离聊天不在一个频道上，她更好奇的是何离怎么一眼认出来她。

　　“当然是把你刻在心里喽，你变成什么样子，我都能认出来你！”何离随口开玩笑道。

　　“去去去，何离，你想死是不是？用不用我成全你？”被何离调笑，叶方荷茗有些羞涩，到底是不到二十岁的年纪，脸皮太嫩，明明喜欢，但是到了关键的时候，本能的羞涩。

　　“不至于这么狠吧？”何离一副我怕怕的样子，不过他的表情被面具阻挡，叶方荷茗只能通过语气去联想。

　　给了何离一个白眼，叶方荷茗忽然脸色一凝，皱眉问道：“你的兵种呢？”

　　“死干净了！”何离双手一摊道。

　　“……”叶方荷茗无语中。

　　这个时候，何离又开口道：“不过我的战力比之前提升很多，看我这一身装备，这可是我费了好大劲的成果！”何离说完，骚包的用刀敲了敲手里的盾牌，发出嘭嘭的撞击声。

　　其实从一开始何离让叶方荷茗看他身上的装备，就在引导这番话，他说这个，就是为了与叶方荷茗解释他之前的时间都在干什么。

　　现在，何离引导的话基本都说出来，他甚至不用解释，叶方荷茗也会认为，何离从游戏开始到现在，都在为了弄这一套装备在忙碌。

　　何离这种不说实话的习惯，其实跟他被囚禁的五年时光有关，那五年他性格改变了很多，比如撒谎。

　　现在的他，撒谎属于张口就来，有的时候他自己都没意识到，这可能就是他那五年黑暗的时光中，养成的一种习惯，现在冷不丁想改很难。

　　何离说谎其实根本的目的，就是想保护他自己，那五年的时光，对他心里上的伤害，估计这一生都很难抹除。

　　“确实不错，你是我见过装备穿的最齐的！”叶方荷茗仔细打量何离的装备，忍不住赞赏了一句。

　　“哈哈，等一会我把装备借你，你拿去做试炼任务，别的不敢保证，帮你过二阶的试炼妥妥的！”何离笑着开口，面对这个喜欢他的女孩，何离想多帮帮她。

　　叶方荷茗也很意动，不过很快她想起一件事，小脸一苦，对何离出言道：“现在不行，一会我们社团有一个活动，准备对一个二阶的兵种营地动手！”

　　PS：今天七更完毕，明天还是七更。各位大大多投点鲜花，月票，还有评论区评论，数量达到了都加更。这些都不用花钱，免费的。谢谢了！





第35章 社团活动

　　也是赶巧，叶方荷茗刚说完，吉大电竞社的聊天频道，就有人发了一个艾特所有人，随后沈浩的声音响起：“所有人都在东二城门集合，一个小时内，不来集合的，都踢出社团！”

　　沈浩的声音十分嚣张，让他这么膨胀的，自然是他手里的五个单位三阶兵种。

　　如今叶方荷茗已经有点被他架空，在社团里，有十来名成员，已经唯他马首是瞻。

　　至于剩下的社团成员，大家都是玩游戏的，没有谁听谁的一说，大家都是自己玩自己的，这些人属于看谁强，就跟谁混的。

　　叶方荷茗是顶级的美女不假，但是领主世界可是一个有钱途的游戏，在游戏赚钱很容易，尤其是前期，美女人人都喜欢，可是大家都明白，美女只有一个，能追到的肯定不是自己。

　　这就好比，一个男生，让他给一个他很喜欢的美女几千块钱，能得到的只是这个美女的一句感谢的话，甚至可能连一句感谢的话都没有，又会有几个去做的？一百个人里，估计能有一个就不错了。

　　社团里倒是有一小部分女生，可是论到争权夺势，一般的女生更喜欢家长里短。

　　“一起去吧？”叶方荷茗显然也收到了沈浩的语音，她目光看向何离，面露征询的问道。

　　“行！”何离这边点头答应。

　　此时的何离，没什么事情做，伊芙岚山脉那边，阿喵她们在探查种族部落信息，估计一天回去一两次收割召唤台就行。

　　守护天使召唤台的任务，随机卷轴还没到位，也没法做下去。

　　自身实力的提升，也陷入瓶颈。

　　何离与叶方荷茗两个人并排行走，用了半个小时，才来到集合的地方。

　　东二门口不光有吉大电竞社团的人，还有很多人在这里集合，要是一点点寻找，太难了。

　　还好，陈浩在聊天频道里发了具体坐标，何离与叶方荷茗两个，很快就找到集合点。

　　此时，在结合点这里，吉大电竞社团的成员已经来了八成以上，黑压压的一群人，三五聚在一起聊天，他们的身旁，都跟着各自所属的兵种，不到百人的团队，因为兵种的原因，成了一个整整六七百人的队伍。

　　游戏里叶方荷茗对电竞社团的掌控力虽然几乎没有了，但是她是一个大美女的事实没有改变，何离与叶方荷茗刚到，就成了全场的焦点，所有人都注视着她与何离。

　　“荷茗，这是谁？”第一个过来的人，正是沈浩，他手指着何离，质问道。

　　何离看都没看沈浩一眼，直接转身。

　　而沈浩看到何离的这个行为，气的脑门都冒烟，不过周围有很多同学，他为了维持所谓的绅士风度，没有爆粗口之类的，而是将目光看向叶方荷茗，意思不言而喻，让她给解释和介绍一下。

　　当然，沈浩没有动手还有一个原因，就是何离身上的装备很齐全。

　　要知道，现在的装备对玩家来说，可都是奢侈品，一个加一点属性的装备，在城里的店铺购买，都要数百金币。

　　而野外打怪，只有人形兵种才会出装备，可是他们能打的怪物与野外兵种，品级等阶很低，有的甚至比他们还寒酸，又能出什么好装备呢？

　　何离这一身装备，在沈浩眼里，一看就是高级货色，能弄到这么一整套装备的人，沈浩有点担心踢到铁板。

　　叶方荷茗其实也不太想搭理沈浩，不过因为身份的原因，她还是出言解释：“他是何离，咱们社团的骨干成员，你们都认识！”

　　“何离？你小子够装逼的，还带一个面罩，怎么？没脸见人？”知道何离的身份，沈浩气势一盛，嘴里叽叽歪歪的开口道。





第36章 假消息

　　“就是就是，何离，你怎么连一个兵都不带？不会是金币全买装备了吧？你这有点脑残了呀，我们玩家死一次，装备可就都掉光了，你这要是死在野外，你这一身的装备，啧啧啧……”知道何离的身份，沈浩身边的几个投奔他的狗腿，也开始助威沈浩，开始嘲讽何离，其中一个平时在现实中跟沈浩关系就很好，经常带沈浩上分的家伙，第一个开口，一脸看白痴的样子在嘲笑何离。

　　“一会出去你可离我们远点，你这一身装备，就是一堆行走的金币，又没有兵种保护，一旦有人起了歹心，杀你爆装备，可别连累我！”这个时候，又一个沈浩的狗腿开口，这个人脑子很活，杀人诛心，一番言论之后，原本还围在何离周围，想要询问何离装备事情的人，立刻散了大半。

　　“好了，该干嘛干嘛去，不是还要开荒吗？还开不开了？”这个时候，叶方荷茗出来维护何离，她虽然如今话语权不如沈浩，但是毕竟还顶着社团社长的头衔。

　　叶方荷茗一开口，大家都散了，不过很多人的话题，还是关于何离的。

　　有羡慕何离一身装扮的，该说不说，何离一身装备连饰品都有。

　　也有嘲笑的认为何离很傻，光去弄装备，不弄兵种，领主世界就是一个玩兵种的世界，你提升自身实力，还能一挑一千？一挑一万？

　　更有一小部分人，此时心里开始盘算，有没有可能偷偷杀了何离抢夺他这一身装备。

　　何离这一身装备，就算是都是加一点属性的，全套加起来，也至少能卖两三千金币，如果招募一阶的兵种，可就是二三十个单位。

　　再等了一会，电竞社团的人基本到齐，一百多人，以沈浩为首，朝着一片荒原前进。

　　看着为首带头的沈浩，何离嘴角上扬起来，拥有前世记忆的他，可是知道这次开荒最后的代价。

　　上一世，沈浩没有这么嚣张，因为何离属于欧皇之人，一开始就拥有召唤台，并且他上一世没有遮掩，直接跟社团里的同学说过，只是没说品级罢了。

　　因为一开始就多一个帮手，还是英雄一阶的阿喵，前一世的何离，这个时间段，手里兵种单位超过十个，最低都是二阶，三阶也有两个。

　　在沈浩的带领下，一众人走了将近半个小时，来到目的地，一座种族部落的营地。

　　这个营地的种族是哥布林，二阶兵种。

　　小哥布林（雄）

　　阵营：无

　　等阶：LV2

　　品级：普通

　　力量：10

　　速度：8

　　体质：8

　　精神：6

　　特产：无

　　技能：呼朋唤友

　　装备：树皮藤甲（套装）、劣质大铁棒（武器）

　　呼朋唤友：受到攻击的小哥布林，会大声喊叫，向附近的其它小哥布林求援。

　　小哥布林的属性，严格来说，比人类阵营的长枪兵还垃圾。

　　不过，因为小哥布林是无阵营兵种，招募的费用是普通有阵营的百分之五十，而且每次招募的数量，也比有阵营的兵种多一些。

　　“这个是一个小哥布林的种族营地，根据我的情报，里面大概有一百多只普通一阶的小哥布林，我们这边一共有一百多人，七百多的兵种单位，其中还有二三阶的，拿下这个营地完全没有问题。

　　这次我来主攻，至于收益，我只要小哥布林的召唤台，其它的收益都是你们的，如何？”

　　沈浩一副指点江汉的架势，开始安排简单的作战计划。

　　至于沈浩刚才说的小哥布林营地的资料，显然是错的。

　　他是从其他玩家手里买到的小哥布林营地的资料，他被对方忽悠了，那个人根本没试探过这个小哥布林营地，凭感觉认为这个营地里的小哥布林都是一阶，数量百多只，然后就编造出来，直接卖给沈浩。

　　沈浩买来的资料，除了营地的坐标，其余的基本都是假的。





第37章 心在滴血

　　前一世，沈浩攻略这个小哥布林营地，可是损失惨重。

　　这一世，何离显然不想提醒沈浩，他就站的远远的，盾牌放在地上，胳膊压在盾牌上，看热闹。

　　沈浩计划制定完毕，以他马首是瞻的十来个人，立马响应。

　　至于其他人，有目露狂热，认为是一个发财机会的，也有沉思皱眉想的有点多的。

　　因为小哥布林算是人形兵种，人形兵种身上会有几率出现金币，等阶越高，出现金币的几率就越高，出现金币的数量也越多。

　　不过，因为小哥布林属于无阵营兵种，很多身上都没有金币，也有身上只有一两枚金币的，也就是说，小哥布林的这个种族营地，除了召唤台值钱之外，简直就是巨坑。

　　“沈浩，要不要先试探一下？万一情报不准怎么办？”叶方荷茗有点担心，在沈浩组织排列阵型的时候，她忍不住建议道。

　　“试探什么？我不都说了吗？我这边得到了详细的情报，现在阵型都排的差不多了，去试探是浪费大家的时间！”沈浩没有采纳叶方荷茗的提议。

　　在领主世界中，如果没有何离说掌握的侦察术这类技能，就只能凭借经验判断兵种的品级与等阶。

　　而因为如今领主世界刚开，所有种族的资料基本为零。

　　无论是卖给沈浩资料的人，还是沈浩，都本能的认为，哥布林是最垃圾的怪，应该是一阶。

　　他们这么想也没毛病，毕竟很多游戏中，哥布林、史莱姆之类的，都是最开始的垃圾怪。

　　沈浩拒绝叶方荷茗的提议，还有一个原因，就是怕麻烦，此时队形都要排好了，要是再组织试探，完了还要重新排列队形，一前一后浪费的时间，可能要一个小时，甚至更久。

　　陈浩与何离的年纪差不多，他也只有二十岁，还是男生，正是比较暴躁，性子急的年纪。

　　“杀！”过了一会，阵型基本排好，以沈浩的五名三阶兵种为首，整个吉大电竞社的人，率领他们的兵种，直接朝着小哥布林营地冲杀过去。

　　因为看何离不顺眼，沈浩故意把何离排到队伍的最末尾，按照他想来，把里排到这里，等一会他们一百多人，加上七百多兵种单位，一拥而上，抢夺一百多小哥布林，何离没有兵种，又在队伍的末尾，肯定是毛的收获都没有。

　　沈浩想的很好，而现实……

　　沈浩的五个单位三阶兵种率先冲到小哥布林营地门口，这个时候，早就警觉的小哥布林也组织反抗，门口被大量手持铁棒的小哥布林挡住。

　　只见沈浩手下的一名三阶枪兵，一枪刺穿一只小哥布林的咽喉，直接来一个一击秒杀。

　　与此同时，沈浩手下的另外四名三阶兵，也都取得了开门红，三阶兵种威势体现无余。

　　嘭！

　　不过，还等沈浩高兴，大量小哥布林朝着他手下的三阶兵冲去，其中冲锋最快的那名三阶兵，瞬间被四五名小哥布林包围，他左右闪避突刺，只强行击杀两只小哥布林，最后被一名小哥布林一铁棒砸在脑袋上。

　　嘭嘭嘭……

　　要害被袭，这名三阶枪兵虽然没有第一时间阵亡，可是动作有了一个迟缓，这个时候，其它的几名小哥布林抡着手中的铁棒，将其乱棒砸死。

　　“快，快，掩护我的三阶兵！”看到自己手下的一名三阶枪兵被干掉，沈浩心在滴血，怒吼着让其他人帮忙顶住。





第38章 进入战场

　　沈浩的十来个小弟，都开始指挥手里的兵种帮忙。

　　不过，沈浩的这十来个小弟，基本都有把金币卖给他，这些小弟自己手里的金币自然就少了，手里的兵种数量少不说，还很弱，十来个人掌握的兵种不超过三十，还都是一阶。

　　一阶的兵种，面对二阶的哥布林，之前出现在三阶枪兵秒杀二阶小哥布林的一幕出现，这些一阶兵种成片成片被秒杀。

　　只有三十来个的一阶兵种，根本无法对小哥布林形成以多打少的群殴阵容，结果导致，三十来个一阶兵种全死，给小哥布林带来的死亡也就十多个单位。这些被杀死的小哥布林，大多数还都是沈浩手下剩余的四个三阶兵种杀的。

　　这个时候，人类的自私，加上没有有效强力的指挥的弱点，就被无限的放大。

　　首先，有几个害怕的女生与自私的男生转身就跑，他们逃跑，属于他们的兵种自然也跟着一起。

　　一时间，整个队伍中几十个单位在逃跑，这种冷兵器的战斗，一旦出现溃败，那就是一发不可收拾。

　　虽然有很多人明明知道这是游戏，可是领主世界的感受太真实，很容易让人忽略了这个就是游戏。

　　一群没有经历过血与火洗礼的学生，小范围的溃败，很快引发成大规模的败逃。

　　也有聪明人，知道这个时候跑会死的更快，想要带头组织反攻。

　　可是，此时还能激发热血的，又能有几个，几个反冲锋的学生，算上各自所有的兵种数量，也不过五十。

　　而且，这波反冲锋中，最高的兵种只有二阶，根本打不出沈浩那种三阶兵种带队的效果。

　　一波反冲锋，结果就是十多个学生与他们手下的兵种全部败亡。

　　而小哥布林的队伍，速度都没被阻挡多少，继续朝着逃跑的学生们杀过去。

　　至于沈浩与他的十来个小弟，已经全部战死，此时都进入灵魂状态，漂浮在战场上，他们的世界变成黑白，不过并不影响观战。

　　“何离，我们快跑！”因为何离在最末尾，叶方荷茗陪在一旁，冲锋的时候，何离也故意放慢的速度，叶方荷茗不知道何离的想法，她还以为何离知道抢不到好处，有点放弃的意思。

　　最后出现这样的场面，那些败逃回来的学生离着何离他们还有四五十米的距离，叶方荷茗感觉她与何离的这个位置应该能成功逃出去，于是拉着何离就要跑。

　　“跑什么，你后退！”何离轻松挣脱叶方荷茗的拉扯，不退反进，朝着小哥布林那边冲了过去。

　　就在这个时候，小哥布林也对剩余不到一百人的学生团队发动进攻。

　　小哥布林的总数大概在一百五左右，经历了两拨战斗，死了三十多只，还剩下一百二左右。

　　一百二十只小哥布林，包围学生加兵种这六百多个单位，有点捉襟见肘。

　　何离冲过来的时候，引起了两只小哥布林的注意，它们手持铁棒，朝着何离挥舞嚎叫冲了过来。

　　铛！

　　第一只小哥布林与何离遭遇，只见何离轻松举盾，防下小哥布林的一记铁棍砸头，紧跟着，何离反手一刀。

　　噗呲！

　　这只小哥布林脑袋搬家，没了脑袋的脖子，绿色的血液喷溅老高。

　　一手防守反击，玩的相当漂亮。

　　第二只小哥布林这个时候冲了过来，不过何离比它速度快，它刚抬手，何离手里的盾牌直接砸在它的脑袋上。

　　顿时，第二只小哥布林的脑袋，就如同被砸烂的西瓜一样，瞬间爆浆。





第39章 言语抢夺

　　何离在屠杀小哥布林的时候，小哥布林也在屠杀吉大电竞社团的学生。

　　这些学生大多数各自为战，一些手里只有一阶兵种的学生，甚至一两只小哥布林就能把他挑翻。

　　哥布林大量的杀伤着学生与他们的兵种，不过，小哥布林也因为这些学生带着兵种的反击，死伤惨重。

　　不一会的功夫，学生这边加上兵种，伤亡过半，小哥布林那边，也死了三四十只，剩下的也不少都带伤。

　　正式进场的何离，相当狂暴，精英三阶的何离，力量三十，速度三十二。

　　与之相比的小哥布林，力量十，速度八，总属性才三十二。

　　也就是说，何离的力量与速度，单独拿出来一项，都能跟小哥布林的总属性差不多。

　　战场中，何离很快化身为杀神，身上沾染大量小哥布林的绿色血液。

　　学生这边，因为何离的无敌表现，也都有了主心骨一般，还活着的学生，除了运气之外，很多都是有实力的，这些人凝聚到何离身边，何离不用担心侧翼与身后，一门心思的进攻，杀戮的速度更加一筹。

　　十分钟后，战斗结束，最后一只小哥布林死在何离的手中。

　　之后，何离快速朝着小哥布林的营地前进，最后在营地中央，找到了高度一米五左右的小哥布林召唤台，然后将其收取。

　　小哥布林召唤台（初阶）

　　阵营：无

　　等阶：LV2

　　品阶：普通

　　召唤速度：20只/1天

　　召唤所需：100金币/只

　　小哥布林属性：二阶（普通）

　　小哥布林的属性很垃圾，但是它的召唤台还不错，对于普通玩家来说，简直就是最好的炮灰兵种。

　　首先，小哥布林招募的价格便宜，正常二阶兵种的招募价格是二百金币，小哥布林只有一百金币，其次就是招募数量，这种普通的二阶召唤台，一般招募数量在每天五到十只，小哥布林的招募数量是每天二十只。

　　佣金=（招募/10）/月

　　招募的费用低，就代表着每个月的维护费用同样低。

　　而就战斗力而言，小哥布林的战斗力，与同阶从城市里招募到的枪兵，刀盾兵之类差不多。

　　战斗结束，活着的同学，基本都很对何离很服气，看到他把召唤台收走，也没有人说什么，只是让他把召唤台属性爆一下，让大家瞻仰一下。

　　对同学的要求，何离也没拒绝，他连精英九阶的召唤台都不太在意，更别说只是二阶的。

　　随手把小哥布林召唤台的数据贴到聊天频道之中，顿时引来一阵艳羡之声。

　　不过，除了艳羡的，还有一个很烦人的声音响起，沈浩：“何离，这个召唤台是我的，你就这么直接收走了是什么意思？”

　　“沈浩，你已经死了，这个营地是何离打下来的！”叶方荷茗把心挂在何离身上，对放出何离的英勇表现，要不是内心的矜持，她恨不得投怀送抱，而这个时候沈浩居然索要召唤台，叶方荷茗顿时火了，不待何离开口，她就率先怒道。

　　“哼，那你怎么不说，何离他是在捡便宜？要不是我在前面吸引火力最后战死，他哪有机会得到召唤台？”沈浩胡搅蛮缠的喀什睁眼说瞎话。

　　“呵呵，沈浩，你说这话，不怕被人笑话？”叶方荷茗冷笑嘲讽。

　　“我怕什么笑话？该是我的东西，就应该是我的，你们这巧取豪夺，还有理了？”沈浩显然不是那种能说服的人，胡搅蛮缠其来，相当难缠。

　　“我……”叶方荷茗还要继续说什么的时候，何离一把拉住她。

　　“女孩，尤其是漂亮的女孩，还是安静一点的时候好看！”看着叶方荷茗这么维护自己，何离忍不住用手抚摸她的脸颊，这个毛病八成是从阿喵身上习惯了。

　　“嗯！”被何离如此亲近，叶方荷茗低头，脸蛋羞红，果断不在搭理沈浩。





第40章 葡萄会说话

　　这个世界上，就有一种人，你不搭理他，他还以为你怕他，会更加胡搅蛮缠，沈浩就是这样：“哼，不吱声了？说不过，怕了吧？我有理走遍天下，叶方荷茗，还有何离，你们两出来说话，别装哑巴！”

　　本来害羞中的叶方荷茗，听了沈浩这话，顿时又绷不住了，恼怒要继续开口，不过却是再次被何离拉住。

　　不让叶方荷茗说话，不代表何离继续沉默：“我就欺负你了，有能耐你就报复我，是男人，就不要叨逼叨，你要是不服，时间，地点，你挑，我奉陪。还有，你再哔哔赖赖的，你以后建立领地，我就会去串门一次，要不要试试？”

　　何离开口之后，聊天频道里顿时陷入宁静，一直不服气的沈浩，不再开口说话。

　　沈浩不敢开口说话，完全是因为刚才他灵魂状态的时候，把何离杀小哥布林如果砍瓜切菜一样的身姿看到了。他不是傻子，何离展现出来的战斗力，比普通三阶的兵种强悍多了，沈浩能估计出来，何离的实力，至少是普通五阶以上，甚至有可能是普通六阶或者是精英三阶。

　　还有何离今天得到二阶的小哥布林召唤台，以他想来，如果何离围绕这个小哥布林召唤台发展，肯定滚雪球一样快速壮大实力。

　　这样实力的何离，如果前期真的盯死了他针对，他以后别想在领主世界发育起来了。

　　要知道，领主世界可是不能删号或者是建小号的，一个号废了，就是真的废了。

　　比如何离上一世在游戏里被对方抓到，他只能选择下线躲避。

　　“还是你厉害！”看到沈浩不敢再说话，何离一旁的叶方荷茗朝着他竖了竖大拇指，同时巧笑嫣兮，此时的叶方荷茗看何离的眼神，满满的情谊，哪怕何离带着面具，在她眼中，何离都是那么的帅气，除了情人眼里出西施之外，另外就是何离在现实中的容貌，也确实受女孩的喜欢。

　　“这个给你！”何离朝着叶方荷茗笑了一下，不过他忘记他是戴着面具了，说话间，他把刚得手的小哥布林召唤台递给叶方荷茗。

　　“我不能要，这东西太珍贵了，而且你更加能发挥出来实力！”看到何离递过来的小哥布林召唤台，叶方荷茗脸蛋更加红，耳朵甚至可以滴血一般，心中悸动过后，叶方荷茗连忙摇头，拒接小哥布林召唤台。

　　“你看我的实力，杀它跟杀鸡没区别，对我帮助不大，而且你应该能看的出来，我以后偏向于个人武力的发展，召唤台对我来说，作用不大。”何离眨了眨眼睛，半真半假的解释。

　　“可是就算是你不发展领地，身上多一个召唤台，也很有用的呀！”叶方荷茗听了何离的话有些心动，不过她很快又找理由道。

　　“领主世界中，死了不会掉属性或者等阶，但是除了特殊绑定的装备和宝物，其它的装备、召唤台之类的都会掉，我这天天出去乱闯，指不定什么时候就死在外面了，到时候这召唤台可就掉落出去了。还不如给你，你好好发展，万一以后我有麻烦，还指望你保护我呢！”何离笑着胡扯道。

　　“那好吧，以后我保护你！”经过何离的一番描绘，叶方荷茗好像看到她保护何离的一幕，小脸止不住笑意，最后接过小哥布林召唤台。

　　“你加油发展，还有，最好换一个城池，就不要跟学校的同学乱掺和了，今天这就是一个例子，很多同学自己辛苦攒的兵种，跟着沈浩一波全部葬送进去了！”何离开始劝说叶方荷茗道。

　　“嗯嗯！”对何离的话，叶方荷茗连连点头，表示知道了。

　　“行了，我朋友需要帮忙，我先过去，我们加游戏的好友，这个频道我就彻底退出了，还有，吉大的电竞社团我也退出了！”回到天使之城的时候，何离胡扯了一个借口与叶方荷茗告别，不过在离开之前，他与叶方荷茗互加了游戏好友。

　　叶方荷茗的游戏ID：葡萄会说话。

　　看着这ID，何离摇头，可能是心里也喜欢这个妹子的原因，看她的ID都感觉呆萌可爱。





第41章 灵币再破两千

　　等何离出现在天使之城的传送门附近的时候，他忽然一拍脑袋，之前答应把装备借给叶方荷茗的事情被他给忘了。

　　不过，现在天色不早了，何离还要回伊芙岚山脉，继续收割猫女们找到的种族部落，还有就是与拉夫交易。

　　摇了摇头，在提升实力与帮妹子上，何离果断选择了提升实力。

　　踏入传送门，选定地点，下一刻何离再次回到伊芙岚山脉的传送祭台。

　　传送祭台的位置距离一号领地不是很远，何离走之前派了一只主宰十二阶的亡灵骨龙，带着上百单位骷髅兵种在这里守着，保护归来的他，同时如果有其他人传送过来，这些骷髅兵种会第一时间将其干掉。

　　伊芙岚山脉何离已经当成他自己的禁luan，他不允许有任何人插足。

　　除了亡灵骨龙与骷髅兵种之外，这里还有一名猫女，这名猫女是阿喵派过来的，目的就是何离回来之后，好有一个用来联络阿喵她们的猫女。

　　何离从天使之城回来与之前下线再登录不同，下线再登录阿喵她们能感应到，可是何离前往天使之城，然后回来，一直在领主世界里，阿喵她们只能感应暗夜猫女召唤台是否存在于领主世界，而不能感应具体距离。

　　“你去把阿喵她们喊回来，让她们回一号领地等我，或者去拉夫那边找我，都行！”何离喊过来留守的小猫女，仔细吩咐了一下。

　　“是，主人！”小猫女得到何离的吩咐，身影一闪，消失在何离的视线之中。

　　而何离这边，只带着亡灵骨龙，朝着与拉夫交易的地方赶去。

　　因为与拉夫交易的地方离着一号领地也不远，何离又是直接前往，前后花费时间不超过十分钟，他就再次见到拉夫。

　　“嘶……”拉夫第一次看到亡灵骨龙，他的脸上流露出防备的神情，要不是看到何离，他可能会直接选择离开。

　　“不用担心，这是我的手下！”离着远远的，何离就看到拉夫的警惕神色，何离连忙开口解释一下。

　　“你居然跟这些骨头架子打交道？你难道是墓地阵营？”拉夫有些好奇。

　　“我是人类阵营，至于它，算是我从其它渠道获得的！”何离稍微解释了一下。

　　“好吧，你的运气真不错，我从它的身上感受到了威胁！”拉夫很直接，承认了亡灵骨龙的实力。

　　“我们开始交易吧，我这里有二十颗宝石，换十个极品金矿符文，还有，你等我一会，一会我还有二十枚宝石！”何离不想在亡灵骨龙上说太多，索性直接开口说交易的事情。

　　“好！”拉夫好奇心也不重，何离把话岔开，他也没继续追问，而是开始于何离交易。

　　一番交易之后，何离手里的二十枚极品能量宝石变成了十个极品金矿符文。

　　让拉夫等一会之后，何离朝着一号领地赶回去。

　　路上的时候，何离遇见了阿喵带着其她十九名猫女。

　　习惯性的抱着阿喵，何离也没继续往一号领地赶去，而是停留在原地，拿出十个极品金矿符文，收入领主空间之中。

　　经过领主空间的加持，极品金矿符文在其中落地就变成了灵矿。

　　一座灵矿的产量是五十枚灵币，十座就是五百。

　　何离手里本来有一千五百六十二枚灵币，加上这五百，他手里的灵币直接破了两千。

　　PS：今天七更完成。规则修改一下，其它不变，月票20加一更，不过还是日常五更，加更两章封顶。

　　另外，上架之前单章字数少，上架之后固定两千字一章。





第42章 五阶猫女

　　四阶的暗夜猫女召唤台提升到五阶，需要的灵币数量是两千。

　　何离没有任何犹豫，秒升暗夜猫女召唤台，将其等阶提升到五级。

　　阿喵她们，在何离付出相应的金币之后，实力也开始提升。

　　不过片刻，阿喵她们的实力提升到五阶。

　　暗夜猫女（女）：阿喵

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV5

　　品级：主宰

　　力量：400（200*2）

　　速度：1960（700*2+560）

　　体质：200

　　精神：180

　　特产：能量宝石（超级）：5/天。

　　技能：略

　　装备：略

　　何离查看了一下阿喵的属性，提升了一小节，如今猫女们的总属性已经达到了2740，相比四阶时候的2192，提升了足足五百多点属性。

　　除了猫女们的实力提升之外，更加让何离兴奋的是，能量宝石的日产数量又得到了提升。

　　一名猫女一天五枚，二十名猫女一天就是一百枚，这就等于是五十座灵矿，一天高达两千五百的灵币产量。

　　而且，每天何离还能招募出来十名猫女，相信用不了多久，何离手里的灵币，就能达到一个花不完的程度。

　　猫女们等阶提升，何离手里再次多了二十枚极品能量宝石，他带队原路返回，再次找到拉夫，兑换了十枚极品金矿符文。

　　“拉夫，我在附近建立了一个领地，要不你们派人常驻我那里，我这边有了能量宝石就直接交易，还省事！”这次交易完成，何离没有急着将金矿符文变成灵矿，而是与拉夫商量道。

　　“可以，不过你不担心我们金坷垃一族实力太强，对你的领地有威胁？”拉夫摸了摸他的大光头，疑惑的询问何离。

　　拉夫如此问，其实原因很简单，领主世界中，几乎所有的土著领主，都把自己的领地看的很重要，领主一般是不会让比自己强大的种族驻兵到自己的领地的，除非这个领主已经臣服于对方。

　　“我认为，相比较领地，能量宝石对贵部落吸引更大！”何离笑着出言，做出一副很信任拉夫与金坷垃族的样子。

　　其实，拉夫并不知道，对于何离来说，领地只是一个住所，他主要发展的，是他强无敌的天赋领主空间。

　　“我拉夫果然没看错你，够爽快，这样，我亲自去你的领地！”拉夫咧嘴一笑，他很喜欢何离的这种信任。

　　与拉夫商量好之后，何离把一号领地的位置告诉了拉夫，然后就带着猫女们与亡灵骨龙离开。

　　拉夫那边，他还需要回到部落与族人商量具体的安排，比如派多少人去何离的领地，每天往返运送金矿符文与能量宝石的人手安排。

　　何离回去的路上，把十枚极品金矿符文收入领主空间，变成了十座灵矿。

　　手里的灵币数量再增加五百，最后数量是：562。

　　至于何离手里的灵矿数量，是六十五座。

　　库存的能量宝石已经都清空，目前是零。

　　其它资源点的话，比如金矿之类的，何离已经不统计了，他的领主世界中，各种普通资源点一个挨着一个，每天都有大量的资源产生，就拿金币来说，现在何离手里的金币日产数量已经过了三百万。

　　因为何离主要招募的兵种出了猫女就是骷髅，暗夜猫女召唤台融合到何离的领主空间之中，除了招募的时候需要金币，每个月的佣金已经不需要了。

　　至于骷髅，招募的时候用尸体，零招募费用，佣金同样不需要，骷髅类兵种除了战斗力比同阶的兵种弱之外，消耗方面基本等于零，绝顶的炮灰兵种。





第43章 一号领地升级

　　回到一号领地，何离并没有歇着，把另外一只亡灵骨龙带上，直扑阿喵她们探查到种族部落。

　　阿喵她们这一段时间，探查到的种族部落一共有七个，其中三个十阶，四个九阶。

　　三个圣阶不提，何离直接给领主空间吸收，如今的进度已经达到了百分之六十，再有四个圣阶召唤台，何离就可以多获得一个融合到领主空间的召唤台位置。

　　至于四个九阶的召唤台，何离继续存起来。

　　值得一提的是，每个物种的召唤台并不是唯一，比如地穴魔蛛的召唤台，何离这次又遇见了两个地穴魔蛛种族营地，将其都覆灭之后，何离又获得了两个精英九阶的地穴魔蛛召唤台。

　　除了地穴魔蛛，何离这次获得的召唤台中，森林姌蟒也是重复了，加上上午获得的一个，现在他手里森林姌蟒召唤台数量也是两个。

　　另外一个精英九阶召唤台：牛头人召唤台（高阶）

　　资源点方面，何离也是收获了一堆，金币日产数量直接达到了五百万以上。

　　除了召唤台和资源点之外，还有一个收获，就是海量的尸体。

　　这次何离没有立刻把九阶与十阶的尸体招募成骷髅兵种，而是留了下来。

　　有点坑的是地穴魔蛛的尸体没法召唤骷髅兵种，所以何离本来杀了四百多的九阶兵种，手里存留的九阶尸体却只有二百多。

　　圣阶尸体比九阶尸体多，有三百具。

　　至于那些用来镇守资源点的普通六阶兵种尸体有四千多，七阶的有六千多。

　　六阶的尸体比七阶的少的原因，也是因为地穴魔蛛的原因，它们的资源点镇守的也是蜘蛛类兵种，同样不能转化成骷髅兵种。

　　这一波收割完成，回到一号领地的时候，天色已经黑了下来。

　　看着自己版面里的资源，何离选择了提升领地等级。

　　领地：一号领地

　　所属：九离

　　等级：LV4

　　普通建筑：领主府、居民房*1000

　　特殊建筑：无

　　召唤台：无

　　防御设施：城墙（4）

　　防御器械：无

　　领地加持：全属性提升4%。（领地范围内生效）

　　领地特产：无

　　领地减免：招募兵种费用与佣金费用，减免4%。（绑定在领地内召唤台生效）

　　升级所需：金币：0/20W。木材：0/200。石头：0/200。

　　兵力镇守：

　　5阶暗夜猫女（主宰）：20

　　12阶亡灵骨龙（主宰）：2

　　10阶亡灵骨龙（英雄）：8

　　8阶骷髅兵种（精英）：300

　　7阶骷髅兵种（精英）：450

　　6阶骷髅兵种（精英）：180

　　一号领地的等级提升到四级之后，没有太大的变化，居民房倒是最高上限达到一万座，可是现在何离手里需要住房子的兵种单位并不多，一千都够用一阵的了，暂时并不需要扩张。

　　将骷髅兵种安排到各处镇守，猫女们则是自由活动。

　　按理说，最科学的方法，这个时候何离应该下线睡觉。

　　不过看着娇俏动人的猫女们，何离放弃这个最科学的办法，而是一咬牙，拉着阿喵与另外一名猫女进入领主府。

　　另外一名猫女叫阿雅，是何离上一世很喜欢的一个猫女。

　　要说猫女无论是身材还是容貌，都是极品。

　　不过她们的面容并不是千篇一律，各自有各自的特点。

　　所有的猫女都很美，但是以何离的审美观，总会有一个区别。

　　阿雅就是何离特别喜欢的那款，猫女对何离的命令永远不会拒绝，甚至她们极其喜欢跟何离亲近，发生一些什么。

　　领主府内，一夜疯狂，疯狂一夜。

　　只有前期一小段时间主动输出，后面都是被动输出，等到凌晨的时候，看着两个眼睛发光的阿喵与阿雅，何离狼狈下线，同时，他心中暗自决定，一定要尽快把等阶与品级提升上来，如今他这战六渣的身体，一言难尽。

　　凌晨下线，何离蒙头睡觉，可能是在游戏里消耗的精力太多，现实中也被影射，何离很容易进入睡眠状态。





第44章 前往地狱世界

　　上午，洗漱，登陆，何离再次回归领主世界。

　　阿喵她们已经都出去探查周围的情报，领地内，只有骷髅兵种站立在各处，如同雕像一样，安静的守护着领地。

　　何离上线没多久，阿喵她们相继回归，不过，因为附近的种族部落被清理的差不多，加上她们要等何离上线，没有跑太远，一个早上的时间，阿喵她们收获不大，只有两个九阶种族部落的信息。

　　两个九阶种族部落何离也懒得动手一次，准备等到下午或者晚上的时候一起处理。

　　阿喵她们回来，何离先是使用暗夜猫女召唤台，九枚灵币加金币，召唤出来新的十名暗夜猫女。

　　然后把她们手里的极品能量宝石收上来，数量是一百五十枚。

　　在昨天的时候，拉夫已经入驻一号领地，何离拿着极品能量宝石找到拉夫，兑换七十五个金矿符文。

　　金矿符文收入领主空间之后，何离手里灵矿数量达到一百四十座，日收入灵币：7000。

　　五阶暗夜猫女召唤台提升到六阶需要四千灵币，何离没有犹豫，使用灵币提升暗夜猫女召唤台，将其提升到六阶。

　　六阶之后，猫女们的特产能量宝石数量每日再多一枚。

　　新的三十枚能量宝石何离拿着继续与拉夫兑换，又多十五座灵矿与七百五灵币。

　　一番操作之后，何离如今手里库存的灵矿是：155座。灵币是：4303枚。六阶猫女：30人。能量宝石数量：0枚。

　　暗夜猫女（女）

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV6

　　品级：主宰

　　力量：480（240*2）

　　速度：2352（840*2+672）

　　体质：240

　　精神：216

　　特产：能量宝石（超级）：6/天。

　　伊芙岚山脉的事情处理完毕，何离踏上传送祭台，前往磐城。

　　因为早在上午何离登录领主世界的时候，他就收到了李沐芸的留言，李沐芸那边，已经得到了几个随机卷轴，其中有一套何离要求的地狱和人类的。

　　来到磐城，老地方见面，何离与李沐芸寒暄两句，就互相交易，何离给李沐芸一个地穴魔蛛的召唤台，成功从李沐芸那里拿来了三个随机卷轴。

　　李沐芸那边一共获得了三个卷轴，分别是地狱、人类，还有一个是精灵。

　　在把人类和地狱的随机卷轴交给何离的时候，李沐芸一起把随机卷轴（精灵）也一起递给何离。

　　李沐芸嘴上嚷嚷着她被何离占便宜了，其实她心里蛮感激何离的，她的势力有了何离前期的帮助，如今在领主世界的发展，已经超越了很多她知道的顶级大公会大势力。

　　何离这边，也没拒绝精灵的随机卷轴，道谢一声，何离就直接离开。

　　没有使用磐城的传送门，何离直接来到野外，然后拿出随机卷轴（地狱），随手撕开。

　　下一刻，何离被一阵红芒包裹，从原地消失。

　　而与此同时，不见天日的地狱世界，一处还在喷发火山岩浆的活火山附近，一个风格与伊芙岚山脉的传送祭台迥异的传送祭台上，何离的身影出现。

　　稍微打量了一下周围的环境，何离直接祭出亡灵转化令牌，同时把千宝戒指内的大量尸体放出来，然后开始招募骷髅兵种。

　　用了好一阵时间，何离手里的尸体全部转化成骷髅兵种，此时的他，周围白茫茫一片，各种形状骷髅兵种，有点一望无际的感觉。

　　而此时何离身边的骷髅兵种分部大概为：

　　8阶骷髅兵种（精英）：300

　　7阶骷髅兵种（精英）：200

　　5阶骷髅兵种（普通）：6000

　　4阶骷髅兵种（普通）：4000

　　手里骷髅兵种过万，何离心中算是安定下来，这么多的兵种单位，只要别遇见特别强大的种族部落，完全不用担心。

　　而在领主世界中，像伊芙岚山脉这种最低都是精英八九阶的地方，并不是特别多。





第45章 绿魔精

　　骷髅兵种没消耗，而且很容易拉起来一支庞大的军队，这是优点。

　　但是它们缺点同样也有很多，比如没有智商，完全没办法像正常兵种那样，去完成什么探查的任务，它们的作用，就是战斗。

　　手里没有侦察兵，不过这难不倒何离。

　　要知道，何离手里还有六个九阶与一个八阶的召唤台，这些召唤台拿出来，一番招募，何离的手里多了一个单位精英八阶兵种与六个单位精英九阶兵种

　　稍微吩咐一下，这七个单位的兵种四散开来，开始帮助何离探查周边的情况。

　　哨兵最好是用人形的兵种，他们能开口说话，探查到的信息会很清楚。

　　何离招募出来的这七个单位的兵种中，丛林猎手、熊人、牛头人三个是人形兵种单位，剩下的四个都是野兽形态。

　　而发现目标的，却是七个单位中的是银月狼，精英八阶的狼形态兵种，何离与它没法交流。

　　不过，通过银月狼的肢体动作，何离判断出来它是有大的发现。

　　上一世何离也没来过地狱世界，知道的信息也仅限于网络上其它来到过地狱世界的玩家发布出来的，而且中间他还有五年被囚禁的时间，这么长时间，仅有的一些记忆，也都模糊，所以他现在对地狱世界这边的情况，有些两眼一抹黑。

　　“带路！”银月狼发现目标，何离手里捏着过万的骷髅兵种，肯定是不会怂的。

　　在银月狼的带领下，何离带着大军很快来到一处巨大的山洞前。

　　山洞入口很大，高度有二三十米的样子。

　　洞口黝黑，如果一个吞人巨口一样。

　　带路的银月亮在洞口处嗅了嗅：“嗷呜，嗷呜，嗷嗷呜……”紧跟着银月狼想何离嚎叫。

　　因为何离掌握银月狼的召唤台，银月狼嚎叫基础的意思他还是能听明白一点的，比如此时银月狼大概表达的意思，就是这里有超过三个兵种的气味，而且数量很多，不过对它威胁不大。

　　“出发，骷髅开路！”从银月狼传递的信息，何离果断下决定，对山洞发动进攻。

　　大量四阶和五阶的骷髅兵种顶在最前面，何离带着队伍缓缓进入山洞内。

　　山洞内很幽暗，尤其是拐了一个弯之后，几乎伸手不见五指，何离连忙从千宝戒指中取出一些火把，插到十数只骷髅兵种的骨头架子上卡住，然后点燃，再让这些骷髅身上有火把的骷髅兵种分散到边缘区域，如此一来，这漆黑的山洞中，出现了点点光亮。

　　忽然，何离身边的银月狼身体伏低，其它六个精英九阶的兵种单位，也都做出了防备的动作。

　　“防御！”何离反应极快，不等手下的这七个单位兵种提示，率先喊出声，同时指挥骷髅兵种做好战斗准备。

　　嘭嘭嘭……

　　何离这边刚喊完，黑暗中，一大群人形小矮子冲了出来，直接与何离的骷髅大军战到一起。

　　这些小矮子怪，何离估计高度也就一米五左右，全身墨绿色，人形，略矮，很胖。

　　因为不太熟悉地狱世界的怪物，何离虽然对这小矮子怪有点印象，但是具体名字和等阶属性却是想不起来。

　　不过，这难不住何离，他随后一记探查术甩出去，这小矮子怪的数据立刻就读取到了。

　　绿魔精（雄）

　　阵营：地狱

　　等阶：LV4

　　品级：普通

　　力量：40（20*2）

　　速度：12

　　体质：48（24*2）

　　精神：8

　　特产：无

　　技能：全力冲撞

　　装备：简易皮甲（套装）

　　全力冲撞：奔跑起来撞击目标，开启技能时，速度提升80%，冲刺最长维持时间：10秒，冷却时间：15秒。（备注：冲撞的时候，选定方向后，无法改变方向）





第46章 暴涨的骷髅兵

　　绿魔精的属性很垃圾，与何离手里的四五阶骷髅差不多。

　　绿魔精对付四阶的骷髅兵种能占一些便宜，对付五阶骷髅兵种就要吃亏了。

　　不过，绿魔精秒不掉四阶的骷髅兵种，同样，五阶的骷髅兵种也轻易秒杀不了绿魔精。

　　双方实力相当，那剩下的就基本是看谁人多了。

　　只是，何离这边还有五百单位的七八阶兵种，看到战事焦灼，何离大手一挥：“高阶兵种全部压上去！”

　　在何离的一声令下，不光是五百单位左右的七八阶骷髅，就连何离身边的七个刚招募出来的八九阶兵种也都冲了上去。

　　山洞虽大，可是终究是地形限制，没一会，何离这边最前排就基本都变成了高阶兵种。

　　那些四五阶的骷髅兵种只能在后面捡漏与补刀，看着四五阶的骷髅有点闲，何离就下令让它们把尸体聚集起来，然后手里的亡灵转化令牌一用，大量绿魔精尸体就变成了普通二阶的炮灰骷髅。

　　这些炮灰骷髅出来，何离都会第一时间命令它们压到最前面，给输出的高阶兵种当掩体。

　　这样疯狂的横推下，没一会功夫，两万余只绿魔精全军覆没，何离这边，高阶兵种不过阵亡了两三个单位，还都是七阶的骷髅兵种。

　　四五阶的骷髅兵种损失有点大，没了一千个单位左右。

　　但是，如今何离手里二阶的骷髅兵种数量达到了一万四千个单位。

　　绿魔精算是人形怪，有概率会爆金币，只不过，如今一天数百万金币收入的何离，完全看不上这些绿魔精爆的一点金币。

　　简单的排兵布阵一下，让所有的二阶骷髅顶在前面，二阶骷髅中有一些高阶兵种，这样就能完美的发挥出低阶与高阶骷髅的价值。

　　前进了大概五六公里，山洞豁然开阔了很多，同时，一大片营地地出现在何离面前。

　　营地所在区域，长着一些散发着荧光的草与树木，忽然看到这个场景，有点像童话世界里一样，任谁也不会想到，这样的场景居然出现在地狱世界。

　　这片营地显然就是刚才何离团灭掉的绿魔精老巢，里面还有一些绿魔精，不过从它们的体型上看，大多数都是老弱病残孕。

　　甚至不用高阶的骷髅出手，一万四千二阶的骷髅碾压上去，没一会，何离又招募了一千多单位的二阶兵种。

　　不过，这波战斗因为没有高阶兵种的参与，这些老弱病残孕的绿魔精怎么说也是四阶，何离的二阶骷髅也有点小损失，这一千多新添进来的二阶骷髅，正好差不多弥补损失，此时何离手里的二阶骷髅数量，还维持在一万四千左右。

　　彻底灭掉了所有的绿魔精，何离在它们的营地内，发现了五个与绿魔精等比例大小的雕像，也就是召唤台。

　　没犹豫，何离直接将这些召唤台收走。

　　五个召唤台，居然能发展到两万的规模，显然是地狱世界中，地狱阵营的兵种有得天独厚的条件。

　　剿灭绿魔精之后，何离的守护天使召唤台第一环任务，完成了百分之二十多。

　　何离此时并不着急，因为山洞中显然不止绿魔精一个种族部落，在它们的种族营地后面，何离又找到了继续深入的洞口。

　　山洞越深，洞就越大，何离刚进来的时候，一万多单位的兵种，只能排成长蛇阵，此时已经有两万五千单位的兵种，却排成了椭圆形的阵型。





第47章 暗黑独角鹿人

　　山洞不是直线，弯弯绕绕，不过宽度却是没有减少，行走了一阵，一阵鹿鸣声响起。

　　“这里怎么会有鹿？”何离疑惑。

　　“……”何离话毕，等了半天，没有任何的回应，他一看，四周除了骷髅兵种之外，剩下的七个八九阶兵种，不是昆虫兽类，就是兽人什么的，交流能力几乎为零。

　　略微尴尬的摸了摸鼻子：“咳咳，小心戒备！”然后何离对手下的兵种下令道。

　　在何离下令之后，他手下的骷髅兵站位收缩了一些，而与此同时，鹿鸣声更大。

　　紧跟着，大量且密集的脚步声响起，这些脚步声节奏很快，听上去像是在奔跑。

　　很快，何离手下的骷髅兵阵型前段，发生了激烈的遭遇战。

　　如今不用火把，单单是植物的荧光，何离的视线也能看出去一段，与骷髅兵遭遇的怪物，褐色为主，头上长有一根单边黑色鹿角，手持不知名材质黑棍，高度约一米八。

　　看到这种怪物，何离没有去回忆，而是简单直接的拍出一记探查术。

　　暗黑独角鹿人（雄）

　　阵营：地狱

　　等阶：LV5

　　品级：普通

　　力量：50（25*2）

　　速度：50（25*2）

　　体质：25

　　精神：5

　　特产：无

　　技能：暴力加持

　　装备：简易皮甲（套装）、黑色短棍（武器）*2

　　暴力加持：开启技能时，力量提升50%，持续时间：5秒，冷却时间：8秒。

　　探查术很好用，这暗黑独角鹿人的信息，立刻就被何离收集到了。

　　就在何离查看暗黑独角鹿人的信息的时候，前排顶着的二阶骷髅兵死伤惨重。

　　大量由绿魔精转化而来的二阶骷髅兵，被暗黑独角鹿人使用手里的两根黑棍子轻易敲碎头骨，然后化作一地没用的骨头棒子。

　　二阶骷髅兵在暗黑独角鹿人面前，如同纸糊的一样，一片一片的屠杀。

　　不过，混在二阶骷髅兵阵型中的高阶兵种，这个时候屠杀暗黑独角鹿人也是砍瓜切菜一样。

　　而且，暗黑独角鹿人都在屠杀二阶骷髅兵，根本无法有效的对何离这边的高阶兵种进行群殴。

　　如此一来，就造成了一个有趣的现象，暗黑独角鹿人在疯狂屠杀二阶骷髅兵，而高阶骷髅兵与七个单位的招募兵种却是在快速屠杀暗黑独角鹿人。

　　混在二阶骷髅兵队伍里的，还有四阶和五阶的骷髅兵，它们如果单独拿出来，并不是暗黑独角鹿人的对手，可是有二阶骷髅兵的掩护，这些四五阶的骷髅兵，往往也能取得一些意外收获。

　　暗黑独角鹿人的数量比绿魔精还要多，总数大概在三万左右，如同绞肉机的战场上，鹿鸣声，骷髅骨架咔咔的撞击声，此起彼伏。

　　一场双方兵种过万的战役，在山洞中疯狂进行中。

　　战斗中，损失最大的是二阶骷髅兵，不过，在战斗的时候，何离手持着亡灵转化令牌，不停的将堆积在一起的暗黑独角鹿人尸体转化成为普通三阶的骷髅兵，然后再次投入战场。

　　大量的三阶骷髅兵出现，弥补大量损失的二阶骷髅兵。

　　战斗持续了近半个小时，最后一只暗黑独角鹿人倒在血泊之中，何离这边取得了阶段性的胜利。

　　之后何离又带队轻车熟路的找到暗黑独角鹿人营地，将其拔除，同样五个暗黑独角鹿人召唤台被何离收入囊中。

　　暗黑独角鹿人召唤台的数量也是五个，在将其收起来的时候，何离有些疑惑：“同样都是五个召唤台，为什么暗黑独角鹿人有三万，而绿魔精只有两万？”

　　何离的疑问此时肯定是没有人给他解答，不过何离思维转的比较快，很快就自己想通：“是了，地狱世界强者为尊，暗黑独角鹿人比绿魔精强大，两者在一片区域，暗黑独角鹿人获得的资源更多，发展肯定要比绿魔精更好！”





第48章 建立二号领地

　　想通了为什么暗黑独角鹿人等阶比绿魔精高，数量也比其多的原因，何离开始清点手里的兵种单位。

　　之前的一战，何离这边的二阶骷髅兵种几乎损失殆尽，还剩下小猫三两只，数量甚至不过百，何离已经放弃统计。

　　三阶的骷髅的话，数量不少，足足有一万八，这一万八三阶骷髅可都是从五阶暗黑独角鹿人尸体转化而来。

　　本来应该有三万单位的三阶兵种，不过之前的战斗中，何离一边战斗一边转化招募三阶的骷髅兵种，新招募的三阶骷髅兵种，大量被重新投入炮灰位置，等何离这边赢了战斗，三阶的骷髅兵也损失了一小半。

　　除了二阶三阶的骷髅兵，何离这边原本还剩下两千多的四阶骷髅兵，如今只剩下一千左右，而五阶的，也从一开始的六千，与绿魔精战斗之后还剩下五千六，此时战斗结束，又少了一千九，只剩下三千七。

　　此时何离手里掌握的骷髅兵种大概是：

　　8阶骷髅兵种（精英）：300

　　7阶骷髅兵种（精英）：200

　　5阶骷髅兵种（普通）：3700

　　4阶骷髅兵种（普通）：1000

　　3阶骷髅兵种（普通）：18000

　　整理完手里剩余的兵种信息，何离有些皱眉，按照之前绿魔精与暗黑独角鹿人的数据分析，这次可能出现的地狱种族部落，数量和等阶都会有一个提升。

　　而此时何离手里掌握的兵种数量，对抗起来有点吃力。

　　不过如果就让何离这么放弃，他又有些不甘心，来一趟地狱世界，连一环守护天使召唤台任务都没完成，有点丢人的呀。

　　心中稍微有点侥幸心理，何离带着队伍继续往前。

　　很快，就与新的怪物碰面，这种怪物墨绿色，身高一米九左右，手持狼牙棒，全身肌肉隆起，男女全部只有腰间系着兽皮，遮挡要害部位。

　　探查术用出去，很快怪物的信息就查到了：

　　恐兽人（雄）

　　阵营：地狱

　　等阶：LV6

　　品级：普通

　　力量：60（30*2）

　　速度：24

　　体质：60（30*2）

　　精神：12

　　特产：无

　　技能：皮糙肉厚

　　装备：铁木狼牙棒

　　皮糙肉厚：受伤可快速治愈，属性无法体现，恢复速度与等阶与品级有关。

　　对方的等阶果然如同何离所料，是六阶，而数量，比何离这边多了一倍还多。

　　手里的高阶兵种只有五百，硬拼的话，能不能赢是未知数，而一旦手里的兵种拼光了，何离这只有精英三阶的实力，可能连连传送祭台都回不去。

　　不想把自己的处女挂交代在这里，何离果断下达命令，让一万八千单位的三阶骷髅兵挡着，他自己率领剩余的四阶以上骷髅兵种撤离。

　　三阶的骷髅兵种，哪怕将近两万的数量，但是舍弃掉何离却是一点也不心疼，这玩意一场战役就能转化招募出来好多。

　　一万八的三阶骷髅兵，恐兽人那边屠杀了好一阵，等所有的三阶骷髅都战死的时候，何离已经过了绿魔精的营地，马上就要出山洞了。

　　骷髅兵种有一点特别好，没有士气一说，只要下达进攻命令，它们就会一直战斗到死或者失去战斗力为止。

　　带着还剩下五千左右的骷髅兵回到来之前的传送祭台，何离直接操作领主版面，在这里建立领地。

　　与一号领地一样，在扣除何离相应的资源之后，大量建筑拔地而起。

　　这次何离没有选择大量修建居民房，只有一开始的十座，外加一座领主府，其它的建筑，何离也一概不修建，倒是领地的等级，被何离快速点到四级，与一号领地相同。

　　二号领地属性与一号的几乎一模一样，何离的欧皇运气并没有延续，领地特产的位置依旧是无。

　　PS：鲜花加更还有5章，打赏加更1章，月票加更1章。后面每天都会七更，补上为止。

　　上一章章节打错了，作者这边改过来了，不知道APP上什么时候能改。





第49章 山岳城

　　稍微查看了一下二号领地的情况，何离给骷髅兵与七个单位的招募兵种下达镇守这个传送祭台的命令，然后他也没去传送祭台，就在原地捏碎了人类世界的随机卷轴。

　　下一刻，何离出现在一片大隔壁荒漠上，一眼望去，全部都是戈壁滩与黄沙。

　　没有多探查周围的情况，何离将这个传送祭台的坐标记录到操作版面上，然后直接使用这个传送祭台前往山岳城。

　　山岳城何离是第一次来，这是一座小型城市，领主世界开服的时候公布的城池中都没有它。

　　这样一个小城，何离特意过来一趟，不是别的，因为叶方荷茗离开天使之城，选到这里来发展。

　　而何离过来的原因，是给叶方荷茗送装备，让她去做试炼任务。

　　两个人约好了在试炼大厅门口碰面，何离要比叶方荷茗先到，无事可做，他就站在试炼大厅门口旁边，然后身体依靠着墙壁，盘点这一段时间的得失。

　　“哎呀！”想着想着，何离忽然用手拍头，一阵懊悔。

　　何离懊悔的，自然就是过早的把手里的几个圣阶召唤台给领主空间吸收了。

　　要知道，现在何离一共吸收了六个圣阶召唤台，如果不给领主空间吸收的话，这次他用上灵币，就能招募出来六十个单位的圣阶兵种。

　　而之前在地狱世界山洞内遇见六阶恐兽人的时候，何离手里要是有六十个单位的圣阶兵种，加上其它骷髅兵种炮灰，再不断利用击杀的恐兽人尸体转化四阶骷髅，如此一来，这场战斗他基本稳赢。

　　只是，因为重生，这一世经历的东西与上一世有了不少的改变，何离也没有预料到这点。

　　本来，何离手里有主宰十二阶的亡灵骨龙，还有主宰六阶的暗夜猫女，随便拎出来一个，都能吊打精英十阶的兵种，何离直接将其召唤台融合，也没有任何的问题。

　　“怎么了？唉声叹气的？”就在何离暗自后悔的时候，叶方荷茗的身影出现，她的身后带着一群小哥布林，数量大概四十个单位，另外还有一些从城池中招募来的人类阵营兵种，数量在十多个单位的样子，这些人类阵营兵种等阶一大半是二阶，一小半是三阶。

　　带着这么庞大的队伍，叶方荷茗一走一过，都吸引了大量的目光，尤其是她本身也是美女，更是吸睛无数。

　　显然，拥有了召唤台的叶方荷茗，埋头苦干了一番，利用招募来的小哥布林去赚钱，手里掌握的兵种雪球越滚越大。

　　小哥布林是二阶兵种，招募的费用却只需要一百金币，连续招募几个小哥布林，就能去野外去猎杀一些野兽，甚至是一阶二阶的兵种。

　　“没什么，想到了一个失误，浪费了一件还算珍贵的道具！”何离发现他如今谎言随口就来，也开始克制，这次他说话模棱两可，但是却是忍住没张口胡诌。

　　“好吧！”叶方荷茗年纪不大，但是却是一个懂事的女孩，看到何离不想说，也就不再追问。

　　当然，叶方荷茗这样懂事，还有一个原因，就是她与何离的相处中，或者说这段还没开始发芽的感情中，她是主动的一方。

　　两个人的感情，谁主动，谁就输了，男追女，那么两人以后的关系，大概率就是男人地位要比女人低，女追男也同理。

　　爱的卑微……

　　“装备给你，你先去接试炼任务，你发展的不错，估计很快就能建立领地了，我以后可就靠着你照顾了！”何离带着叶方荷茗去到角落，然后把装备脱给她，同时开玩笑道。

　　PS：规则再改一下吧，鲜花、打赏、评论，这三个的加更不变，月票加更还是20一更，但是月票加更不算在封顶内。

　　今天正常更新五更，鲜花加一更，打赏加一更，月票也会加一更，一共八更。

　　各位大大有免费的东西可以投一下，加更会一直累积，上架之后一起补上。

　　感谢安静的小猫咪大大打赏，拜谢，抱拳。





第50章 招募流浪兵种

　　“哼，我跟你说，以后好好溜须着我，要不然，给你小鞋穿！”叶方荷茗也是顺着何离的话，做出一副傲娇的样子道。

　　“快去吧，加油！”看到叶方荷茗穿戴完装备，何离主动终结话题，让她去试炼。

　　叶方荷茗是女生，听到何离的话，虽然还想留下跟何离多说点什么，可是最后还是脸皮薄，进入了试炼大厅。

　　说到装备，这种比较垃圾的装备，何离还真不缺这一套，不过，他之前说了谎，如今就要去圆，此时他必须保持对这套装备的重视程度。

　　略微无聊的依靠在一旁立在地上的木头柱子上，何离打量街道上行色匆匆的玩家与兵种。

　　忽然，一个酒红色头发，正常人类女性身高，但是身材极好的女人出现在何离的面前。

　　美好的身材，吸引着何离的视线，让何离忍不住把目光锁定在她的脸上，大大的眼睛，尖尖的下巴，完美的容颜，与人工美女又有天然的区别，这个女人属于那种看一眼就会感觉很惊艳的那种。

　　看着这个女人，何离瞬间愣神，倒不是因为她的容貌多惊艳，而是因为何离记得这个容貌。

　　“花千鸟！”看着这个女人眼看着要过去，何离连忙开口喊住她。

　　在领主世界中，不存在着玩家智商碾压原住民一说，在领主世界中原住民里有很多智商极高，比普通玩家高很多的。领主世界里，原住民坑玩家的事情，屡见不鲜。

　　被何离叫住，花千鸟目光询问的看向他：“你认识我？”

　　对何离一口叫出她的名字，花千鸟很是好奇，她可是刚来到山岳城，而且她才刚出世，在领主世界里属于一个名不见经传的小人物，何离居然能叫出她的名字，这让她不得不好奇。

　　“方便换个地方谈一谈吗？”何离没着急说出目的，而是摘下面具，露出一个微笑道。

　　“好，你带路！”看到何离摘下面具，本来心中还有点微词的花千鸟，脸上也露出一丝笑容，点头同意。

　　两个人朝着附近一家开放的餐馆前进，路上的时候，何离给叶方荷茗发了一条信息，让她完成试炼任务之后等他一下。

　　没有多久，何离与花千鸟两个人，就坐在餐馆之中。

　　“有什么事情，你就说吧！”花千鸟很直接，落座之后，何离这边刚点完菜，她就率先开口。

　　“我通过一些特殊渠道，知道你的身份与天赋，所以我想招募你，帮我打理商业上的一切事物！”何离说话很直接，没有七拐八拐，直接说出目的。

　　“不好意思，我拒绝！”花千鸟的回答同样干脆。

　　“呃……”花千鸟拒绝的太干脆，有点出乎何离的预料，他愣了一下，言语卡壳两三秒之后，才这才开口：“我能问一下原因嘛？”

　　看到何离不想放弃，花千鸟皱眉，她没有直接回答何离：“那你先说说你想招募我，有什么筹码？”

　　听到花千鸟问筹码，何离嘴角上扬，他如今的底蕴，他还真不信打动不了花千鸟。

　　“你看看这些！”寻思了一下，何离从千宝戒指中拿出十个召唤台，是刚从地狱世界获得的绿魔精与暗黑独角鹿人的。

　　看着何离拿出来的十个召唤台，花千鸟摇头：“这只是四阶与五阶的召唤台，也只能招募出来四五阶的中阶兵种，如果贩卖中阶兵种就是你口中需要我帮忙打理的生意的话，还是算了！”

　　“我要卖的是召唤台呢？”何离再次出言，他此时很淡定。





第51章 无法拒绝的筹码

　　“嗯？卖召唤台？有点意思，不过，只有十个中阶的召唤台，都卖了的话，你还有什么货吗？”花千鸟此时对何离有点好奇心，也不着急要走，双手交叠的放在小腹位置，一条腿搭在另外一条腿上，优雅的问。

　　“还有精英八阶的召唤台，精英九阶的召唤台！”看到只是四五阶的召唤台无法打动花千鸟，何离再抛底牌，同时拿出六个种类一共七个精英高阶召唤台。

　　在何离掏出高阶兵种的召唤台之后，花千鸟的脸色有了波澜，不过她沉吟片刻，还是沉默摇了摇头。

　　看到花千鸟连他拿出高阶召唤台都摇头，何离心态也有些波动，之前稳如泰山的心态不在。

　　何离皱眉思考，继续拿出什么筹码，而花千鸟也不着急，静静的看着何离，此时的她，又恢复了淡然的样子。

　　啪！

　　忽然，何离打了一个响指，然后从千宝戒指中取出一枚灵币：“这个呢？”

　　灵币一出，花千鸟最后的防线彻底崩溃，她目光紧紧盯住何离：“我需要你跟我保证，我被你招募之后，除了帮你管理商业之外，其它的我希望你不要强迫我！”

　　流浪兵种一旦被招募，就相当于签了契约，还是那种主仆契约，所以一般的流浪兵种并不好收服，成功率最高的，也是打到服。

　　像花千鸟这种，谈着谈着就被收服的，除了特别垃圾没什么价值的兵种之外，就是招募的人拿出来的诱惑实在太大。

　　“可以，这个我可以给你承诺！”这个问题何离丝毫没犹豫，要说美色，他掌握着一个暗夜猫女的召唤台，如果单纯的想要女人，他根本不缺。

　　这次招募花千鸟，也纯粹是因为她的能力。

　　在何离的记忆中，上一世的花千鸟并没有被玩家招募，而是在领主世界中建立起来一个庞大的商业帝国。

　　不过，花千鸟崭露头角是在领主世界开服一年多之后。

　　所以，刚才看到孤身一人的花千鸟，身上装备也不怎么好，何离才有了招募之心。

　　“我还有一个问题！”都这个时候了，花千鸟还很稳，又有了新的问题。

　　“你说！”何离做倾听状。

　　“灵币你有多少？能否量产？”花千鸟。

　　“可以量产，现在我手里的灵币还有用处，过一段时间，我能多余出来一些灵币给你用作交易！”因为花千鸟还没被招募，何离也没傻乎乎的把所有的实话都往外说。

　　不过，相比较领主世界里的土著势力，何离怕的还是玩家现实中找到他。

　　因为两个世界还没同步，何离在现实世界中还是战五渣。

　　而领主世界里，天胡开局，暴强的发育，别的不错，单单是他手里的两个单位主宰十二阶亡灵骨龙拿出来，都基本是无敌的存在。

　　除非是何离脑子不好使，招惹那些特别强大的种族。

　　“好，我接受你的招募！”花千鸟并没有其它心思，问完之后，得到满意的答复，最后决定接受何离的招募。

　　看到花千鸟同意，何离连忙操作起来属性页面。

　　花千鸟那边接到何离的招募，立刻同意，何离这边，马上收到招募成功的信息。

　　有些兴奋，何离开始翻看花千鸟的信息。

　　花千鸟（女）

　　阵营：无

　　等阶：LV15

　　品级：无

　　力量：330（60*5.5）

　　速度：330（60*5.5）

　　体质：330（60*5.5）

　　精神：1320（60*5.5*4）

　　特产：金融助手招募（专属）

　　技能：商业天赋

　　装备：丝绸衣（套装）

　　商业天赋（被动）：从事商业相关事宜，智力提升10倍。

　　精神BUFF（圣阶技能1）：精神提升2倍。

　　精神BUFF（圣阶技能2）：精神提升2倍。

　　备注：金融助手招募（花千鸟专属）：使用金币，可从异域空间招募金融助手，金融助手实力视招募使用金币数量而定，等阶最高可达到：花千鸟等阶-3。品级：冠位。每日招募金融助手上限：无。





第52章 准备再建一个领地

　　何离的侦查技能，在对人形兵种使用的时候，容易被对方发觉，特别是双方等阶差别过大的时候。

　　所以，无论是安娜，还是花千鸟，何离都没有使用探查技能。

　　因为一旦被她们发现，对何离的好感度肯定大幅度降低，有风险的事情，能避免最好还是避免。

　　“我准备建立一个领地，到时候直接交给你来管理，怎么样？”成功把花千鸟招募，何离说出他的想法和计划。

　　“建立领地？商贸类型的领地？”花千鸟询问。

　　“嗯，我有一些生意，会在这个领地上做，同时这个领地也当成你的一个大后方就行！”何离本来已经计划好了，其实就算是今天没有遇见花千鸟，他也会再建立一个关于商贸的领地，甚至他都想在现实中找一个人过来帮忙打理。

　　不过，现实中的人过来打理，终究不太保险，需要何离用很多谎言去掩饰。

　　如今他招募了花千鸟，这一切就迎刃而解了。

　　何离与花千鸟两个稍微说了一下，就准备离开山岳城。

　　正常来讲，花千鸟因为是领主世界的原住民，也就是兵种，被何离招募之后，是不能使用城池的传送门和野外的传送祭台的。

　　不过花千鸟身上带着一些一次性道具：传送阵符。

　　传送阵符可是好东西，能让兵种使用传送门或者传送祭台，不过使用一次，就要消耗一张。

　　传送阵符不太好获得，想要大规模给兵种装备，肯定不现实。

　　何离上一世，压根就没见过这东西，只是偶尔听说过，今天也是第一次见。

　　有了传送阵符，花千鸟与何离一起传送到磐城。

　　在离开山岳城之前，何离在传送阵附近与叶方荷茗碰面，把装备拿了回来。

　　去到磐城之后，没有着急带着花千鸟出城建立领地，何离先找到了李沐芸，完成了一波交易。

　　这波交易，何离花费了三个精英九阶召唤台，换了两套地狱加人类的随机卷轴，之后又拿到了四个其它区域的随机卷轴。

　　如今何离手里随机卷轴的数量直接达到九个，其中地狱与人类，各两个。

　　除了召唤台与随机卷轴的交易，何离还从李沐芸这里获得了大概五千具六阶以上的兵种尸体。

　　这五千具尸体，其实九成九都是普通六阶的兵种尸体。

　　给李沐芸承诺，明天给她一千七百个单位的四阶骷髅兵种，何离带着花千鸟离开。

　　“主人，要是在这磐城建立领地的话，我知道一个不错的地方！”刚与李沐芸分开，花千鸟看到何离没有去传送门处，而是朝着城外走去，加上之前何离与李沐芸关于骷髅兵种交易的谈话，她已经猜测何离是要在磐城这边建立领地，于是提出建议道。

　　“哦？那你带路！”花千鸟已经成为何离手下的兵种，不存在背叛，所以何离也对她相当的信任。

　　流浪兵种一旦被招募，就会对招募者所有的索求都会满足，当然，如果强行占有自己手下女性兵种的身体，或者其它行为让自己手下的兵种寒心，她们也不会背叛，但是在做事的时候会出现出工不出力的情况。

　　花千鸟说的地方距离磐城不是很远，以何离的速度，半个小时的行程。

　　在一大片平原之中，忽然有一处隆起的山脉，或者说不是山脉，是一处圆墩型奇特地势。

　　这处奇特山脉高度大概有一百米以上，四周都很陡峭，崖壁几乎与地面都呈现九十度的对角。

　　奇特山脉的山顶，远远看上去很平坦，面积的话也不小，赶得上一座现实世界三线小城的规模。

　　“这里还真不错！”远远的打量，何离对这处易守难攻的地势就很满意。





第53章 千鸟领

　　“嗯，如果我们在上面建立领地，可以对四周崖壁进行修葺，让其更加陡峭光滑难以攀爬，同时可以建立两种交通方式，一种是吊索，战争的时候启用。另外一种是简易桥梁，这种简易桥梁最好主要材质用木头，直接从地面搭建到上面，方面我们领地大量出货。而战斗的时候，因为桥梁的主要材质是木头，我们可以快速将其摧毁，让敌人没有进攻的路线。木头制作的桥梁，造价不高，而且建造的时间短。”

　　花千鸟看到何离对这里很满意，脸上带着笑意，她很喜欢何离的认同，与此同时，她也更加卖力的给何离介绍她的想法。

　　“可以，那就这里吧，我们先上去把领地建立起来，剩下的就全权交给你了！”何离不是墨迹的人，本来他是想随便找个地方建立这个商贸领地，如今有了更好的地方，何离自然是欣然同意。

　　“好的，主人，你身体弱，还是让千鸟带你上去吧！”花千鸟看到何离寻找上去的路，半天没找到好爬的地方，于是展颜一笑，对何离道。

　　“呃……好！”此时的何离确实有些尴尬，这处奇特山脉还没修葺，就基本上绝了弱小兵种不借助工具攀爬上去的希望，何离看了一大片区域，都没找到能攀爬上去的位置，此时听到花千鸟要帮忙，他连忙点头。

　　“哈？”不过，下一刻花千鸟把何离抱在怀里开始攀爬崖壁的时候，何离有些懵逼。

　　近距离看着花千鸟完美的容颜，何离忍不住脸色一红。

　　要说经历过的女人，何离也经历了很多，但是无论是阿喵阿雅，还是其她女人，都是何离占据主动，这冷不丁被一个不是特别熟悉的女人，还是漂亮的女人抱在怀里，何离表示做不到心如止水。

　　花千鸟虽然不是战斗类型兵种，但是等阶摆在那里，攀爬陡峭崖壁对她来说问题不大，此时她还能分神注意何离，当发现何离脸色发红，花千鸟心中忍不住生了一丝好玩的情绪，她忽然感觉，逗何离脸红，还蛮有意思的。

　　不过，崖壁一共就百米高，花千鸟的速度，前后不过几十秒钟就爬了上去，两个人分开，这种涟漪的气氛也瞬间消散。

　　“这里不错，我们去中心位置建立领地！”何离率先开口说话，掩饰刚才他的尴尬。

　　花千鸟虽然有点喜欢刚才那种类似调戏何离的感觉，不过她的性格使然，让她很快的压制住了这个想法。

　　要知道，不久之前，花千鸟被何离招募的时候，可是说了不想让何离占了她的身子，这才不到两个小时，就主动贴上去，花千鸟的性格肯定做不出来。

　　花千鸟的状态何离没发现，此时的他，已经开始在寻找领地建立的地方，很快，在一处位置比较靠近中心，地势平坦的地方，何离停下脚步，这里他很满意。

　　稍微询问了一下花千鸟的想法，看到她也同意把领地建立在这里，何离就开始快速操作起来。

　　大量的资源被消耗，领地的模样快速成型。

　　领地：千鸟领

　　所属：九离

　　等级：LV6

　　普通建筑：领主府、居民房*1000

　　特殊建筑：无

　　召唤台：无

　　防御设施：城墙（6）

　　防御器械：无

　　领地加持：全属性提升6%。（领地范围内生效）

　　领地特产：无

　　领地减免：招募兵种费用与佣金费用，减免6%。（绑定在领地内召唤台生效）

　　升级所需：金币：0/100W。木材：0/1000。石头：0/1000。

　　兵力镇守：

　　4阶骷髅兵种（普通）：5000

　　这个领地何离命名的时候，并没有延续他一贯的偷懒做法，而是用花千鸟的名字来命名。

　　何离这么做不是讨好花千鸟，而是他担心万一有人发现他另外的两个领地，到时候再与千鸟领联系到一起，那样的话，他努力塑造出来的几个身份，就容易被人联系到一起去了。





第54章 强悍的金融助手

　　耗费了大量资源，何离一口气把千鸟领升级到六级，要想升七的时候，何离除了金币之外，其它资源不够了。

　　不过，前期的六级领地，其实已经很变态了，防御设施的城墙达到了六，四十米的高度。

　　千鸟领的地形，如果有攻击这里的，好不容易爬上来，又看到四十米高的城墙，就领主世界前期而言，绝对是会绝望的。

　　“驻守的兵有点弱，我这里有四个召唤台，要不就选择安放在千鸟领吧！”看着千鸟领的属性信息，尤其是兵种数量方面，与何离其它两个领地相比，差距不是一点点，何离皱眉，掏出四个还没交易的八九阶召唤台，准备安放到千鸟领内。

　　“等等！”这个时候，花千鸟忽然开口，阻止了何离。

　　“怎么了？”何离疑惑。

　　“你忘记了，我可以招募金融助手的，只要有金币就行！”花千鸟微笑着解释道。

　　“呃……你招募出来的金融助手很强？”何离皱眉，他之前看花千鸟的属性的时候，光感叹她等阶达到十五，品级更是让人捉摸不透的没有品级。

　　“最强的，等阶比我低三阶，品级是冠位，虽然不是战斗类型，但是战斗力不会弱！”花千鸟很聪明，看到何离一副疑惑的目光，就知道何离没仔细研究她的能力，说话的时候，忍不住朝着何离翻了一个大白眼。

　　“好，那你就招募出来几个我看看，招募的时候需要什么资源？”美女的白眼都让人心动。

　　“金币和宝石！”花千鸟如今与何离之间的对话，已经极其自然，完全看不出来，两个人刚认识不久。

　　听到花千鸟要金币和宝石，何离一股脑把身上的两种资源清空，都交给了花千鸟。

　　值得一提的是，花千鸟要的宝石，是普通的宝石，并非暗夜猫女特产的能量宝石。

　　圣阶以上的兵种，在被招募的时候，就会需要宝石，不过不是所有的都需要，也有不需要的，还有需要其他特殊资源的，比如水晶。

　　这里这一波清空，交给花千鸟的两种资源，金币数量八百万，宝石数量二百单位。

　　八百万金币就被堆积在地上，看上去还是蛮壮观的，金灿灿的晃眼睛。

　　不过，只见花千鸟一番操作，堆成小山的金币，如同快速融化的冰雪，消失在何离的面前。

　　这些金币不是被花千鸟收走了，而是被她使用了。

　　因为摆在地上的一个小木箱子里的宝石，同样消失了一些。

　　片刻之后，在花千鸟的身前，二十名与她打扮类似，不过头发是黑色的漂亮女性出现。

　　二十个女人看上去都是二十岁左右，身上也都带着一股让人舒服的气息，一颦一笑礼貌优雅。

　　何离也不用探查术，直接在操作版面上查看其数据。

　　金融助手（女）

　　阵营：无

　　等阶：LV12

　　品级：冠位

　　力量：768（192*4）

　　速度：768（192*4）

　　体质：1536（192*4*2）

　　精神：768（192*4）

　　特产：无

　　技能：忠心耿耿、严格律己、精打细算

　　装备：丝绸衣（套装）

　　体质BUFF（圣阶技能1）：体质提升2倍。

　　忠心耿耿（被动）：金融助手一生不会背叛主人。

　　严格律己（被动）：金融助手工作时会一丝不苟完成需要做的任务，无需监督。

　　精打细算（被动）：每一个金融助手都是一个合格的商人。

　　这二十个女人就是金融助手，技能没有战斗类的，不过属性上，四维加一起将近四千。

　　就只凭借属性的优势，金融助手的战斗力都绝对强悍。





第55章 被抢劫

　　“好强，怎么不多招募点？”看着金融助手的实力，何离忽然想起来，花千鸟招募金融助手数量没有上限，此时他忍不住有了一个想法，大量招募金融助手用来战斗，虽然技能方面有些吃亏，但是将近四千点的属性，这些金融助手当下时段，有些强无敌的感觉。

　　“没金币了，而且，她们不是主战兵种，你想让她们去战斗，猪油蒙心了吧？”花千鸟看出何离的想法，再次翻白眼道。

　　“呃……”被花千鸟一说，何离这才反应过来，金融助手属性是很强，可是招募价格也同样很强，一名就需要四十万金币，外加四个单位的宝石。

　　何离的八百万金币，可不就只能招募出来二十名金融助手。

　　还有一点，金融助手不是战斗兵种，她们数据看上去很强，但是不具备战斗兵种该有的与属性匹配的战斗力。

　　就好像是当下的玩家一样，哪怕获得装备，属性得到提升，也经常打不过比他们属性还低的兵种。

　　就拿叶方荷茗来说，何离的一套装备，他自己过试炼的时候，没用主宰技能，都过了普通三阶的试炼。

　　可是叶方荷茗拿着跟何离差不多的装备，最后试炼却只过了普通二阶的。

　　何离与叶方荷茗的差距，就是战斗意识和经验上，何离凭借上一世的经验与意识，能发挥出来当下大部分属性该有的实力。

　　金融助手不是战斗兵种，她们就好像是叶方荷茗一样，空有属性上的优势，却不能完全发挥起威力。

　　想通这些之后，何离也就绝了大量招募金融助手的想法，这方面的问题，他准备全权交给花千鸟。

　　千鸟领建好之后，剩下的事情何离准备交给花千鸟来处理，他自己的话，看天色，准备回伊芙岚山脉。

　　一天的时间过去大半，相信阿喵她们肯定又找到一些种族部落。

　　灭掉这些种族部落，收割一波召唤台与资源点，还能有大量尸体入账，现在的何离，还等着再次征讨地狱世界呢。

　　来的时候，是花千鸟陪着，回磐城的路上，何离独自一人闷头赶路。

　　磐城很大，里面玩家也很多，一些自认为实力强的，喜欢冒险的，就会组团出来猎杀野外兵种。

　　前往磐城的路上，何离连着遇见了几波人，前几波还没什么事。

　　可是第三波的人，四个玩家，带了五十多个单位刀盾兵与枪兵，挡住了何离的去路。

　　“有事？”何离皱眉问道，不过此时的他已经戴上面具，对方看不到他的表情。

　　“哼，没什么事，就是哥们几个没金币了，问你借几个！”四个玩家中，为首的一个，露出混不吝的表情，痞里痞气的道。

　　“你要多少？”何离没有暴怒，而是露出一副做好被敲诈的架势。

　　不过，此时的何离，正在不断的对这四个人的兵种使用探查术。

　　前世的经历，让何离做什么事喜欢小心翼翼，对方这五十多个兵种，二三阶的数量多的话，何离去硬刚，那是送死。

　　要知道，现在的何离，手里召唤台都给了花千鸟，身旁一个兵种没有，猫女召唤台今天的招募数量已经都招募完成，千宝戒指了库存的尸体也都招募成骷髅兵种留在千鸟领了。

　　而何离本身的实力，是精英三阶。

　　之前面对小哥布林的时候，何离很勇猛，一个人屠杀了大量的二阶小哥布林，但是要知道，那个时候还有很多吉大的学生和他们的兵种，这些学生和兵种将小哥布林的攻击分摊，每次何离需要面对的小哥布林最多也就两三个。

　　后面组织反攻的时候，也有这些学生和他们的兵种帮助。

　　而如今，何离是一个人，如果动手，局面就是他要一个人面对这五十多个单位的兵种。

　　要是这五十多个单位的兵种里，二三阶的还多，他敢冲上去，就等同于是送死。





第56章 一刀一个小朋友

　　“哈哈，不多，你身上的装备都脱下来，还有，再给我们一千金币！”为首的痞子玩家以为何离怂了，狮子大开口起来。

　　其实，这个时候，如果何离答应他，他也会继续得寸进尺。

　　原因很简单，这个敲诈的价格，被敲诈者答应了，就代表着他身上有更高价值的东西。

　　这四个玩家中，为首的一个看似在敲诈何离，其实从一开始，他们就做好了动手的打算，出言敲诈，只是拖延时间，让手下的兵种尽量形成包围。

　　只是，这个痞子玩家不知道的是，他在拖延时间，何离同样也在拖延时间。

　　这一番对话的时候，何离已经把他们手下的五十多个兵种查的差不多了，让何离意外的是，这五十多个兵种，他查到的，全部都是一阶。

　　一阶的兵种，四维属性总和才十六点，在何离面前，就是被当瓜一样砍的玩意。

　　其实何离不知道，这四个人，就是专门以打劫为生的，他们招募的兵种都是一阶，就是为了充数量。

　　城市里招募到的兵种，一阶到三阶外形基本没有区别，玩家们又不都像何离一样拥有探查术这样的技能，看到五十多个兵种，一些落单的玩家，肯定本能的就慌了。

　　痞子玩家他们，这个时候好达到不战而屈人之兵的目的。

　　“哼！”知道对方都是一阶兵种，何离也懒得废话，手持刀盾向前冲锋。

　　何离的忽然暴起，吓了四个抢劫玩家一跳，不过他们手下的兵种反应很快，几名原本就在他们生前的兵种，结成简易的阵型挡在前面。

　　与何离第一个接触的是一个刀盾兵，他高举手中的盾牌，准备防御下何离第一次攻击，而他身后两名长枪兵手里的长枪，蓄势待发，准备在何离出刀之后，出枪偷袭他。

　　嘭！

　　噗呲……

　　只是，在何离强大的力量下，还有手里刀类武器的锋利值作用下，直接将其盾牌劈成两半，并且余势不减，将其身体斜着砍成两节。

　　这个时候，两名躲在刀盾兵后面的枪兵，手里的长枪全部朝着何离刺来。

　　锵、锵！

　　不过，早有防备的何离，立刻把盾牌提起，挡住两记长枪的攻击。

　　连续两声撞击声，何离不动如山，两名攻击他的枪兵被反震的倒退两三步。

　　噗呲！

　　噗呲！

　　何离没有放过这个机会，脚步快速跟上，将这两名枪兵斩杀。

　　属性的碾压，让挡在四名玩家面前的一阶兵种，如果被割草一样斩杀。

　　这个时候，四名想要抢劫何离的玩家，吓得亡魂皆冒，疯狂命令手下的兵种挡住，自己往后面退去。或者说是逃窜。

　　之前是个玩家为了包围何离，他们的兵种站的很开，此时又接到阻挡何离的命令，四个玩家光顾着跑，也没有有效的指挥。

　　还剩下不到五十的一阶兵种，乌央乌央的如同无头苍蝇一般。

　　连像样的反抗都没有，何离就很舒服了，一刀一个小朋友，短短一两分钟的时间，死在他手里的一阶兵种数量超过三十，四个玩家中，也有一个被何离斩杀。

　　为首的那个痞子玩家，现实中名叫马勇，初中没毕业就出去瞎混，这次游戏开始，他带着几个小弟进来闯荡，因为他脑子比较活，用这个打劫发育的办法，在领主世界中混的风生水起，本来他们实力更强，不过因为之前得到的金币，被他们拿出一部分兑换成现实币，然后挥霍了。

　　此时马勇已经没有了开始的猖狂，要说智商，他还算聪明，此时的他知道最好的办法就是他们剩余的三个人各自带着兵种分开跑路，这样的话，何离就只能追其中的一个，剩下的两个大概率能跑掉。

　　可是，因为聪明的头脑，马勇同样知道，一旦他们三个分开，何离的九成九是要追他这个头目，擒贼擒王的道理，早就深入人观念。





第57章 插手、威胁、变脸

　　就在马勇黔驴技穷的时候，他的视线里，一队人马出现，为首的一个男子，骑在一只长六米，高三米的漆黑色蜘蛛上，蜘蛛旁边还有不少现实中中型犬大小的大屁股蜘蛛。

　　这队人马有上百名玩家组成，跟着的兵种数量数千，其中大部分兵种都不是城里招募的刀盾兵或者枪兵，明显是获得了召唤台，招募到的兵种。

　　看到这队人马，尤其是为首的男子的样貌，马勇脸上一喜，他带头朝着对方跑去，跑的时候还大喊：“马汉年，救我，救命！”

　　出现的这队人马中，领头的男子看到被何离追杀的马勇，同时听到马勇求救，眉毛一皱，然后挥了挥手，他手下的人立刻会意，一个小队的玩家带着兵种出来，挡在何离与马勇中间，将马勇保护起来。

　　何离这边，砍杀了最后一个身旁的一阶兵种，然后站立在原地。

　　对方实力很强，但是何离完全不慌，与平时谨小慎微的他，表现有点区别。

　　“我不管你们有什么矛盾，他我保下了！”这个时候，骑着大蜘蛛的男人，也就是马汉年开口，不问缘由，直接下达了决定，一副上位者口气。

　　“堂哥，可不能就这么算了，你不知道，这货多嚣张，仗着装备好，杀了我们四十多个兵，小毛也被他弄死了！”马勇这个时候，一改之前的恐慌，阴狠的瞪了何离一眼，然后对马汉年道。

　　马汉年看了瞥了一下马勇，伸手去拍骑着的大蜘蛛的背部，大蜘蛛是他的兵种，与他类似心灵相通，明白他的意思，八足发动，转身改变方向要离开这里。

　　前一刻还很嚣张的马勇，看到马汉年的行为，脸色顿时一变。

　　眼看着马汉年要离开了，马勇脸色胀红，忍不住朝着马汉年咆哮一句：“别忘了王悦！”

　　马勇莫名其妙的一句话，却是让马汉年身形一晃，控制着蜘蛛又转了回来。

　　有些阴沉的看着马勇，马汉年恨恨开口：“马勇，这是最后一次，如果你下次在拿这个威胁我，我保证现实中让你住院！”马汉年显然是有把柄被马勇拿捏住了，此时他的话，就代表他会帮助马勇对付何离。

　　“成交，不过我要他死，你要帮我通缉他，让他在磐城这边混不下去！”马勇很绝，更是会利用机会，准备往死里整何离。

　　“小九，你去，弄死他！”马汉年没有再搭理马勇，对着一个手下下令道。

　　马汉年此时满心的懊恼，暗骂他自己不小心。

　　马勇口中的王悦是马汉年一个关系很好的兄弟的媳妇，马汉年的这个兄弟在虚拟游戏中的实力很强，他也是靠着这个兄弟的关系，成了如今工会的一个百人精英队队长。

　　随着领主世界的开启，大量的财团涌入，大量的玩家涌入，在领主世界中可谓是遍地是黄金。

　　如此一来，马汉年与他兄弟的媳妇苟且的事情，一旦曝光，他就不光是失去一个兄弟，还会失去如今的地位。

　　被马汉年叫小九的是一个青年，他的身下骑着白熊兵种，身旁还跟着一只。

　　何离使用探查术，发现这白熊实力不弱，是普通六阶的兵种，放在如今的时段，已经算是很高级的战斗单位了。

　　本来一副看戏模样的何离，看到对方准备动手了，他没有受虐倾向，连忙开口高喊：“你们战云工会就是这么给李沐芸丢脸的？”

　　何离忽然一句话，让准备动手的小九一愣，他有些拿不定主意，回头看向马汉年。

　　这个时候，马汉年也是眼皮一跳，心中一阵不安，尤其是此时他注意力放到何离身上一些，发现何离全套的装备，这个阶段，连他这个公会百人精英队队长都没装备齐呢。

　　由此可见，何离好像不是一般人。





第58章 时刻防备

　　心中把马勇骂了一遍，马汉年对何离：“哼，你以为随便搬出我们大老板的名头就有用？”

　　这个世上，人无非就是那么几种，有知错能改的，有知道错却不肯改的。

　　马汉年就是属于后者，他此时已经开始在赌，他赌何离是在狐假虎威，而不是真的有能耐。

　　做这个猜测，马汉年也有他的依据，要说何离身上的装备，看着就感觉牛皮，可是何离身边没有兵种。

　　试问，一个能认识李沐芸的人，身边会连个兵种都没有？

　　就算是专门朝着个人武力发展的玩家，也不耽误弄一些兵种在身边。

　　“等着！”何离冷笑，也不再与马汉年辩驳，而是一条语音通讯发给李沐芸。

　　在一处密林深处，大量的自爆小蜘蛛不要命的发动冲锋，然后自爆，森林中的矮人兵种，被炸的灰头土脸。

　　自爆小蜘蛛后面，四只精英九阶地穴魔蛛，两只同品级等阶的行地龙，一共六个单位的精英九阶兵种发动冲锋，将这个矮人种族部落打的丢盔卸甲。

　　很快，战斗就要进入尾声，大量的矮人尸体被负责后勤的人堆积到一起。

　　看着堆积起来尸体，还有远远的能看到营地里那如同雕像的矮人召唤台，李沐芸心里可是美滋滋的，要知道，这矮人的等阶可是七阶，虽然品级只是普通，但是也算是高阶的兵种了。

　　眼瞅着七阶的矮人召唤台就要到手，李沐芸心情肯定相当美丽。

　　就在这个时候，李沐芸的耳边响起通讯提示，还是她设置了特别提醒的提示。

　　因为只给了一个人设特别提醒，听到提醒李沐芸就知道是谁给她发语音通讯，此时她**场都不顾，连忙选择接通：“怎么？大奸商这是又惦记上我的什么了？”

　　听着李沐芸很雀跃的声音，何离知道她的心情应该是很好，不过，何离还是决定给她点堵：“你们公会的一个叫马汉年的要杀我，啧啧啧，我有点害怕，你说怎么办？”何离言语轻松，一副开玩笑的架势。

　　不过，谁都不知道，此时何离隐藏在面具下面的面孔中，露出一丝凝重，他的手里，也多了一把匕首类型的武器。

　　这把匕首何离不是用来杀人的，而是准备自杀。

　　此时何离经历的一切，虽然怎么看都是一个巧合，但是有过被害经历的何离，怕这是一个陷阱。

　　领主世界中，玩家死了，除了宝物，装备全掉，携带的召唤台全掉，除此之外就没有别的损失了。

　　但是，在领主世界中有一个特别脏的玩法，就是把对方抓住，然后囚禁，让对方没有行动能力，如此一来，对方登录游戏就会被固定在被囚禁的地方。

　　要知道，领主世界是不能删号，也不能重练小号，一旦被囚禁，这就等于在领主世界中被废了。

　　前世有过被囚禁的经历，这一世的他，在领主世界里，都是随时做好自杀的准备。

　　自杀之后，他的装备会全掉，但是能避免被囚禁。

　　装备何离不在意，一些开黄金宝箱得到的垃圾装备，何离可以说是要多少有多少。

　　至于宝物级别的道具，是不会掉落的。

　　何离身上有两件宝物，分别的是千宝戒指与亡灵转化令牌。

　　宝物不掉落，资源都被存在千宝戒指之中，也就是说，何离被击杀，顶多是爆出身上一身垃圾装备，对他来说，损失等于没有。

　　“马汉年？谁是马汉年？战云工会的？你等等，我立刻处理！”何离警惕已经提升到满值，而李沐芸那边，显然是真的不知情，也没有对付何离的想法，听到何离说战云工会的人找他麻烦，李沐芸立刻就急了。





第59章 杀伐

　　片刻之后，战云工会的语音频道里，李沐芸的咆哮声：“谁是马汉年？”

　　马汉年这边，看着何离在不知道跟谁语音聊天，他隐隐的已经有了猜测。

　　下一刻，李沐芸的咆哮声传来，马汉年感觉血压一高，整个人都不好了。

　　领主世界其实就是另外一个世界，此时的马汉年，额头上的汗珠直冒，他缩着脖子，悄悄擦汗。

　　“谁是马汉年，有知道的没？有能喘气的没？”李沐芸等了片刻，整个战云工会的语音频道一片死寂，她再次怒气冲冲问道。

　　“马汉年是我手下的一个百人精英小队的队长，李董，他犯了什么事了吗？”这次公会频道里，响起一个粗狂的声音，这个人就是马汉年的那个兄弟，王悦的老公，他还不知道自己被绿了，看到马汉年出事，连忙开口，还想帮马汉年补救。

　　王悦老公在工会频道回复完李沐芸，马上又私聊马汉年：“你小子在线怎么不说话？是不是惹了什么麻烦？”

　　听着王悦老公的语音，马汉年做缩头乌龟，一声不吭。

　　“我不管这个马汉年是什么队长不队长的，现在我宣布，撤掉他的一切职务，他的一切命令，都不作数。”马汉年不开口，李沐芸也不再问，而是直接在工会语音频道里宣布撤销他的职务。

　　同时，李沐芸也联系公会的其他管理来处理这件事，片刻吼，关闭了工会的语音，李沐芸连忙想要再联系何离。

　　而此时的何离，还没收到李沐芸的语音，他就从马汉年与他带领的小队人脸上和行动上看出了端倪。

　　本来挡在何离面前，凶神恶煞的战云工会玩家，其中一个国字脸大汉，应该是几个人中的小头目，他冲何离露齿一笑，尴尬的连忙带着其它玩家和兵种让开挡着的路。

　　战云工会的人让开，何离也是一点不客气，提刀抬步，就朝着马勇几人走去。

　　马勇他们三个人，现在手里的兵种还不到十个单位，还都是一阶。

　　没了战云工会的人保护，还被战云工会的人包围，连逃跑都没门路。

　　马勇他们没反抗的心思，何离一刀一个，就当着上百玩家的面，将马勇三人与兵种全部砍杀。

　　周围战云工会的人，看着何离这狠厉的杀戮，不少人都忍不住寒颤。

　　杀完马勇，何离瞟了一眼马汉年，也没说话，直接转身离开。

　　战云工会的人，在何离身前的，连忙让开一大段距离，让何离通过。

　　整个事件，其实从一开始，何离就通过马汉年身下的地穴魔蛛认出来这些人是李沐芸的手下。

　　知道马汉年是战云工会的人，何离既放心，又担心。

　　而此时，何离只杀了马勇，却没对马汉年出手，原因有两个，一个是如今的马汉年，不用何离出手，李沐芸也绝对不会放过他。

　　李沐芸知道何离的价值，她也不是傻子，她对何离的态度无非两种，第一种就是尽一切可能交好，第二种是从何离那里搞到快速获得高阶召唤台的攻略，然后让何离永久闭嘴。

　　李沐芸的性格，是偏向于与何离交好的。

　　如此一来，一切影响两个人关系的因素，都要被拔出，马汉年就肯定会被拔出。

　　至于另外一个没对马汉年出手的原因，是因为马汉年身下的地穴魔蛛，这玩意可是精英九阶，还是何离卖给李沐芸的，属性他在了解不过了。

　　何离目前只有精英三阶的战斗力，要是把马汉年惹急了，马汉年用地穴魔蛛强杀他，他可是连反抗的能力都没有。

　　虽然如今的何离死一次只是掉点装备而已，可是能不死，最好还是别死。

　　明知道不可为，还要去做的是傻子。





第60章 第二个融合位到手

　　回城的路上，除了马勇与马汉年这个意外，一路上还算顺利，没再有其它的波澜。

　　不过，这个时候何离心中却是开始暗自反思。

　　马勇的出现，给何离敲了一个警钟，他在城市里还好，要是出城，就一定要带一些强大的保镖，再不济，也要带着高阶以上的召唤台或者高阶兵种的尸体，关键的时候，他必须保证手里拥有快速形成战斗力的强大兵种和兵种军团。

　　何离如今拥有精英三阶的实力，在玩家中，已经算是顶尖的了，再加上他拥有的第一个战斗类技能是猫女的主宰技能，让他有些麻痹大意。

　　今天的经历，让何离看到他的不足，水蓝星的人口这么多，想在这个时段，进入领主世界的玩家就有十亿以上。

　　这么多的人，总有运气好的，拥有一些天胡开局。

　　想在的何离，别的不说，如果没有强大兵种保护，单凭自身实力，一个单位的精英高阶兵种就能收拾他。

　　除了高阶兵种之外，低阶兵种数量多到一定程度，也很可怕。

　　马勇他们几个拥有五十个单位的一阶兵种，其实要是指挥好了，也不至于输的这么惨。

　　而如果马勇他们有一百单位的一阶兵种，何离肯定转头就跑。

　　自我反省的时候，何离还不给李沐芸发了一个消息，让她帮忙阻止任何之前战斗的影响外流。

　　一路上在反省自己的不足，何离踏入传送门，下一刻，何离出现在伊芙岚山脉的传送祭台。

　　在传送祭台旁边，等着他的是阿雅与一只亡灵骨龙。

　　阿喵很聪明，而且不自私，她感觉出来何离很喜欢阿雅，她就把阿雅派来等何离归来。

　　简单与阿雅交流一波，何离差不多知道阿喵带着猫女近一天探查到的信息：十阶的种族营地六个，九阶的种族营地七个，八阶的两个。

　　回到一号领地，正好赶上一个猫女回来，何离吩咐她去叫阿喵她们。

　　何离这边，则是让阿雅带路，带领着十只亡灵骨龙，开启了扫荡模式。

　　两只主宰十二阶的亡灵骨龙，面对精英十阶以下的这些种族部落，就是扫荡，对手连挣扎的机会都没有。

　　扫荡的过程中，逐渐有猫女过来，没用多久，外出的猫女都回来，而探查的信息也有了更新，比阿雅给何离的情报中，多了两个九阶的种族部落。

　　何离归来的时候，天色已经不怎么早了，十七个种族营地，加上数百个资源点，何离一直忙碌了数个小时，才彻底把猫女们白天探查到种族部落与资源点都清缴完。

　　此时何离手里九阶召唤台库存再次达到九个，八阶的有两个。

　　圣阶的六个，何离拿出四个给领主空间吸收，让领主空间多了一个融合召唤台的数额。

　　剩下的两个圣阶召唤台，何离没有着急给领主空间吸收，而是留了下来。

　　斑斓剑齿虎召唤台（圣阶）

　　阵营：野兽

　　等阶：LV10

　　品阶：精英

　　召唤速度：1只/2天

　　召唤所需：100000金币+1单位宝石/只

　　斑斓剑齿虎属性：十阶（精英）

　　陆地鳄龙兽召唤台（圣阶）

　　阵营：龙族

　　等阶：LV10

　　品阶：精英

　　召唤速度：1只/2天

　　召唤所需：100000金币+1单位宝石/只

　　陆地鳄龙兽属性：十阶（精英）

　　除了召唤台之外，何离收入领主空间的资源点，让他金币达到了日产一千三百万。

　　尸体库存，精英品级的，十阶尸体六百多具，九阶的九百多具，八阶的二百具。

　　普通品级的，七阶尸体六千具，六阶尸体九千具，五阶尸体两千具。

　　值得一提的是，这次遇见的种族部落没有昆虫类，尸体都是能招募骷髅兵种的。

　　虽然忙碌了很久，但是何离并不是特别累，他全程都骑在用圣阶召唤台招募出来的斑斓剑齿虎身上。

　　PS：解释一下，尸体招募出来的骷髅兵种，保留技能只有主宰与圣阶技能，这其中会有十阶与十一阶的尸体，因为招募出来的骷髅兵种要比尸体低两个等阶，也就是说，十阶的尸体只能招募出来八阶的骷髅兵种，因为骷髅兵种只有八阶，而不是十阶（圣阶），所以它们原本拥有的圣阶技能，自动消除。

　　主角在伊芙岚山脉目前获得的精英八阶、九阶、十阶尸体，招募出来的骷髅兵种，全部都是白板，没有任何技能。

　　之前的十个单位亡灵骨龙，因为骸骨原本就是主宰十四阶和英雄十二阶，招募出来的亡灵骨龙，全部享有圣阶技能，两具主宰级尸体招募的，享有主宰技能。

　　有看不懂的地方，可以在书评里询问，作者看到了都会解释，有时间的大大可以加君一起讨论，君在留言界面的置顶。

　　还有，分享小说会获得鲜花和评分票，而且可以无限制刷，各位大大有空，可以帮帮忙，拜谢了。

　　今天还是八更，这是第四更！





第61章 重生伊始

　　一回到一号领地，三十名猫女，视线都锁定在何离身上。

　　尤其是第一天被何离招募出来的猫女们，除了阿喵，一个个的都用幽怨的眼神在看着何离。

　　她们是最早被何离招募出来的，但是何离却没宠幸过她们，如今何离招募的猫女每天都在增加，这让这些头一批招募出来的猫女很有危机感。

　　面对其他人，猫女们很高傲，可是面对何离的时候，她们根本不知道高傲是什么。

　　就好像是想要主人“哎服”的小猫咪一样，想要缠着主人，想要得到主人更多的关爱与哎服。（错别字故意）

　　此时的何离，有点痛并快乐着的意思。

　　无视其她猫女们幽怨的眼神，何离随手抓来两个他看着最喜欢的，然后进入领主府，开始了没羞没臊的大业。

　　不一会，两指宽的门，送牛奶的已经进去，送鸡蛋的只能在外面敲门……

　　爱猫大半宿，下线睡觉，第二天上午登陆游戏，这样的生活，何离感觉很充实也很爽。

　　其实何离重生之后第一时间想到的就是复仇，还有找那个她。

　　只不过，复仇的行动，如果只是在游戏里灭掉仇人的势力，只能是让他们狗急跳墙，然后现实世界中到处找他，万一不小心被找到了，他现实中还是战五渣，那就一切皆休。

　　俗话说的好，咬人的狗不叫唤，要么不出手，出手则必须弄死弄废敌人。

　　同时，何离还惦记着一个女人，这个女人叫梁雪，上一世是与何离一样的落难者。

　　同样的欧皇开局，何离是强无敌天赋领主空间，而梁雪的天赋就是资源点升级术。

　　上一世的梁雪，前期凭借着资源点升级术的强大，领地发展极快。

　　不过，她只有一个人，前期开局的发展速度比较慢，比如前一世她得到第一个资源点，领主世界已经开服小半年了。

　　而且，在梁雪崭露头角的时候，她的天赋信息被她最好的一个闺蜜，也是除了她之外唯一知道她天赋的一个大嘴巴女孩给说了出去。

　　后面，梁雪在领主世界开服的第三年让人在现实世界中控制，游戏里的她成为了工具人。

　　何离被抓之后，两个人算是天涯沦落人，并且长期被关在一处，日久生情，最后结成情侣，一对囚犯情侣。

　　也正是因为有梁雪的存在，何离才能忍受五年的囚禁生活。

　　一直到一次巧合，梁雪被一个大人物看上了，对方不管何离与梁雪是不是情侣，准备动强。

　　最后梁雪自杀，何离也把全部的怨恨爆发，自爆暗夜猫女的召唤台，与敌人来了一个同归于尽。

　　值得一提的是，无论是何离，还是梁雪，在被对方囚禁的时候，还是有所保留，没有把自己天赋的全部资料泄露出来。

　　比如说极品的资源点，梁雪说升不了级，何离也说收不进去领主空间。

　　其实极品的资源点，梁雪的资源点升级术就能直接升级到灵矿，何离这边前世没尝试过，重生之后的现在，已经验证了，他的领主空间比梁雪的资源点升级术还变态。

　　何离当时与梁雪研究过他两个人的天赋，按照梁雪的猜测，如果两个人得到一个初始是极品的资源点，梁雪先使用资源点升级术，将其升级到灵级，然后何离再收入领主空间，那么会不会得到比灵级更高的资源点？

　　当然，这只是梁雪与何离两个人的假设，并没有实验过。

　　因为当时两个人都被囚禁，他们能接触到的资源点，都有严格的记录与备案，别说用一个极品的资源点实验了，他们两个就算是少上缴一点金币，也很快就能被查出来。





第62章 实力提升中

　　其实重生之后，何离挺想去找梁雪的。

　　只是，两个人前世的交集是五年之后，梁雪也很少给何离说被抓之前的事情，偶尔说一点，何离也大多数都忘了。

　　此时的梁雪，何离想在茫茫人海中找到她，难。

　　不过，重生回来，何离已经梳理了一下记忆，其中有一些梁雪说过她在游戏里的境遇，虽然具体的何离记不住，但是大概在什么地方发生的事情，他还是有印象的。

　　如此一来，他只需要在记忆中梁雪说的时间，去到她说的地点去守株待兔，还是有可能提前找到梁雪的。

　　上午登陆领主世界，何离第一件要做的事情，就是收取灵币，招募新的猫女，收取能量宝石，兑换极品金矿，收入领主空间，提升到灵矿，再得到灵币，提升暗夜猫女召唤台的等阶……

　　一番忙碌下，何离手里的灵矿数量达到298座，灵币数量：9044枚。

　　暗夜猫女召唤台提升到七阶，猫女的数量也达到了四十人。

　　暗夜猫女（女）：阿雅

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV7

　　品级：主宰

　　力量：560（280*2）

　　速度：2744（980+*2+784）

　　体质：560（280*2）

　　精神：504（252*2）

　　特产：能量宝石（超级）：7/天。

　　技能：略

　　装备：略……

　　猫女从六阶提升到七阶，相当于从中阶提升到高阶，属性上有了一个跳跃式的增长。

　　六阶的猫女总属性是3288，而现在七阶的是4368，也就是说，七阶的猫女比六阶的高了一千零八十的四维属性。

　　何离这边实力暴涨的同时，李沐芸那边，也迎来了爆发期。

　　昨天的时候，何离在晚上的时候把千鸟领的位置发给了李沐芸，让她自己派人去取一千七百单位的骷髅兵种。

　　李沐芸第一时间带人将骷髅兵种取回，一千七的四阶兵种，哪怕是没有技能的白板骷髅兵种，也是相当大的战力。

　　李沐芸无论是在现实中，还是领主世界里，都是风云人物，她这边忽然有了大动作，自然是会被人关注。

　　很聪明的李沐芸没有选择遮掩，而是大大方方的公布出来骷髅兵种的数据。

　　正常来讲，李沐芸这么做，很容易招来大量的仇恨值。

　　到了李沐芸她们这个级别的人，从来都是你强，我就拉拢其它盟友针对你，他强，我就拉筒你针对他，我强，就做好被大家针对的预防。

　　这么高调的李沐芸，最后却没有成为大家的针对目标。

　　原因很简单，她在引起各方势力注意的时候，对外宣布，战云工会开启尸体换骷髅兵种的交易。

　　李沐芸给的兑换比例是，六具尸体，换一个低于尸体两个等阶的骷髅兵种，尸体的等阶最低要六阶。

　　消息一放出来，各方势力的人，已经顾不得针对李沐芸，而是开始疯狂的收集尸体和骸骨。

　　六阶以上的兵种，对于普通玩家来说，是很强。

　　但是对于顶级的工会来说，可以有很多的手段来大量的获得。

　　而且，尸体和骸骨也不一定非要用击杀来获得，比如李沐芸交易给何离的十具巨龙骸骨，就不是猎杀得来的。

　　一千七百单位的四阶骷髅兵种，只用了不到半个晚上，就被各大势力的人给兑换一空。

　　而且，李沐芸的手里，也囤积了大量这些势力提前支付的兵种尸体与骸骨。

　　在何离一上线的时候，李沐芸就不断的联系他，让他尽快把这些尸体和骸骨变成兵种。





第63章 百万尸体

　　伊芙岚山脉的事情处理妥当，何离踏上传送祭台，来到磐城。

　　刚从传送门出来，何离就能感受到磐城的人流量比之前多了数倍。

　　街道上，偶尔也能看到有人带着骷髅兵种。

　　一些平民玩家看到这些骷髅兵种，很多都会艳羡。

　　因为何离的规定，最低的尸体要六阶，就代表着这些骷髅兵种等阶最低是四阶，这可是中阶的兵种。

　　还在打量街上行人的何离，语音通讯忽然响起，他已经设置完毕，拒接一切陌生人的通讯，而他的好友不多，此时响起，何离不用看，大概也知道是李沐芸，因为这一个上午的时间，她已经联系何离超过十次了。

　　“你到了没？快点的，我头都被催大了！”语音刚接通，李沐芸情绪强烈的声音传来。

　　“你也知道被人催头大，你还催我？”何离翻了一个没人看到的白眼，反问一波。

　　“喂喂喂，你是不是直男？”李沐芸使出女人必杀技，直男认证书。

　　“我到磐城了，去老地方吧！”何离不想继续这个话题，选择转移话题。

　　“我可去不了老地方了，你来我们工会的驻地！”李沐芸也不是普通的小女生，看到何离说正事，也不在说其它的，不过语气上，还是有些娇憨。

　　“你们工会？”对上门这种事情，何离本能的会迟疑和多疑。

　　“你不会以为我要害你吧？拜托，这里可是主城，是不能做任何违规事情的！”李沐芸很聪明，她听出来何离的迟疑，有些好笑何离的小心过头，不满的解释道。

　　在解释的时候，李沐芸的脸上同时露出不满的表情，因为她忽然想到，跟何离接触这么久了，对何离的信息也就只知道他的ID是九离，天赋是空间类的，她连何离在游戏里的脸都没见过，至于其它的信息，更是一概不知。

　　“好，坐标给我下！”此时的何离才想到，这种大型城市是有系统规则的，不能动手，也不能囚禁。

　　想通这些，何离对上门也就不反感，点头同意。

　　战云工会在磐城的驻地规模不小，而且相当热闹，进进出出的人有好多，一走一过，何离观察发现，来往的人，大多数其实都不是战云工会的人。

　　刚进入战云工会里面，何离还准备向战云工会成员打听一下的时候，他身旁忽然出现一个人，拉着他的胳膊就走。

　　拉着何离走的人，是一个女人，也戴着面具，身上没有装备，只有一套新手服。

　　其实这个女人的属性比之何离相差不少，他要是不想，这个女人是拉不动他的。

　　何离跟着她走，是因为他已经发现，这个女人就是李沐芸。

　　至于李沐芸为什么这身打扮，从战云工会进进出出的非战云工会人就知道了。

　　李沐芸拉着何离轻车熟路的避开人群，很快来到一处外人不能进的屋子。

　　进入到屋子里，一大堆黄金宝箱堆放在一起，数量过百。

　　到了屋子里，李沐芸摘下面具，露出那一张娇俏动人的脸蛋，未开口，先给了何离一个白眼，然后道：“这些黄金宝箱里都装满了六阶以上的兵种尸体，你让我怎么带着它们去老地见你？”

　　这一开口，还能听出李沐芸对之前何离说的话的抱怨。

　　“你这是收了多少尸体？”看着堆积一大堆的黄金宝箱，听李沐芸的口气，好像还都装满了，何离可是吓了一跳。

　　“大概一百多万具六阶，七阶的三万，八阶一万，九阶四千，还有两具特殊的，一具冠位十三阶黑龙骸骨，一具英雄十二阶的金属龙骸骨！”李沐芸掰着手指头给何离数道。

　　不过，在说话的时候，李沐芸的眼睛一直盯着何离的脸，或者是说在盯着何离被面具当着的脸唯一露出来的眼睛。





第64章 女人的第六感

　　“其它的尸体都是按照我们之前说好的，三换一，这两具特殊的巨龙骸骨有什么说法没？”用九阶以下的尸体招募来的骷髅兵种对于现在的何离来说，只能算是炮灰，他在意的，还是两具巨龙骸骨。

　　“这两具巨龙骸骨其实跟上次给你的十具巨龙骸骨是一个地方发现的，事后我又派人去仔细搜寻了一下，目前发现的这两具骸骨。我想让你的那个朋友帮忙，帮我把这两具骸骨转化成骷髅兵种，我可以支付一些你们需要的东西，比如随机卷轴这些！”说到正事的时候，李沐芸往常的职场女性气场恢复，一本正经的道。

　　“我朋友目前不打算帮别人转化十二阶以上的兵种，因为代价太大！”何离摇头拒绝，再次祭出‘朋友’这个挡箭牌。

　　“一点办法没有？只要你们提出来的要求，我都可以尽量去满足，如果是需要付出珍贵的道具与资源，你也可以说，我这边里正是员工加上游戏里吸纳的成员，里里外外几十万人，没准就有运气好的！”李沐芸从何离的眼神里看到了拒绝的意思，她说话的语速忽然提升了一个档次，也顾不得谈判中不能过于心急的准则，快速的放弃自己坚守的底线，不断的给出承诺。

　　李沐芸这样，不是她傻，也跟对何离有好感没有关系，这完全就是甲方和乙方的局面。

　　何离手里掌握的东西，李沐芸想要，而李沐芸拥有的，何离完全可以去发展另外一个下家来获得。

　　这种类似垄断的交易中，李沐芸本就一点便宜不占，她只能去不断的让利，以求让何离点头与她交易。

　　“两具巨龙骸骨，招募出来的亡灵骨龙，英雄十二阶的归我们，冠位十三阶的归你！”何离沉吟许久，最后点头。

　　何离点头同意让出一个单位圣阶兵种，是从李沐芸的眼神中看到坚定，别看现在李沐芸不断的让利，可是她的底线一直没变，就是要获得亡灵骨龙。

　　何离这边松口，除了与李沐芸的交易让他很满意，他不想再去找一个新的下家之外，他也不想逼迫的太紧。

　　如果太过盛气凌人的话，何离怕李沐芸对他产生歹念。

　　这种情况，该给好处的时候，一定要给对方好处，要不然自己把所有的利益都吃干抹净，那合作的人肯定会心生不满，久而久之，这就是隐患。

　　无论什么时候，无论什么场景，最忌讳的，就是吃独食。

　　因为，吃独食的人，没有好下场。

　　“可以！”听到何离的话，李沐芸不再去争取，爽快点头。

　　“合作愉快！”交易意向达成，何离心情很好，对着李沐芸伸手笑道。

　　“合作愉快！”李沐芸也伸手，与何离握了一下，不过在松手之后，李沐芸忽然开口：“我有点好奇，为什么你能成为你朋友的代言人呢？如果是我的话，肯定会自己亲自出马！”

　　李沐芸说的话，显然是又对何离产生了怀疑，有点试探的意思。

　　不得不说，女人的第六感有的时候很不讲道理。

　　“想知道原因？”何离没有回答，而是笑着反问。

　　“嗯！”李沐芸目光盯着何离的眼睛，点头。

　　啪！

　　何离拿起地上一个装兵种尸体的黄金宝箱，将里面的尸体放出来，然后打了一个响指，这些尸体就凭空消失。

　　一个个的黄金宝箱内尸体被放出来，然后何离用千宝戒指收走。

　　一直到最后一个黄金宝箱也被何离清空，一旁的李沐芸呈现呆若木鸡状。

　　“这个就是你刚才问题的答案！”何离开口，让李沐芸回神。





第65章 给聪明人下套

　　“你这个天赋，真的是一个完美的后勤兵！”李沐芸心中的怀疑全部清空，看着何离的目光有些眼热的道。

　　李沐芸在何离的引导下，心中已经有了一个‘何离朋友’这个角色。

　　之前李沐芸怀疑，这个朋友为什么要何离代表他出面，而不是自己出面，毕竟这样大宗的交易，何离如果想捞好处的话，肯定会损坏‘这个朋友’的利益。

　　面对李沐芸的疑惑，手持千宝戒指的何离，在李沐芸面前又塑造出来他的天赋是超级空间之类的，有巨大的空间储存能力。

　　在这样的引导下，李沐芸已经把何离当成是一个战略级的后勤保障类人员。

　　在把自己代入情景去想，如果李沐芸是何离的‘朋友’，肯定也会找何离这样拥有巨大次元空间天赋的人来当代言人，拥有超级次元空间这样的天赋，简直就是一个天生的移动仓库。

　　这一环套一环的引导与暗示，如果是遇见一个不太聪明的人，基本就是在做无用功，但是李沐芸这种聪明的，自己会想很多的，就会自行脑补，进入何离设计好的引导方向。

　　“尸体太多，骷髅兵种的转化招募需要一些时间，你这边每天早上派人去千鸟领拿！”何离看着把他的千宝戒指存满了十分之一还多的尸体，心情很是不错。

　　至于骷髅兵的招募，根本花不了多少时间。

　　不过，何离小心惯了，不想被别人知道太多的底。

　　李沐芸是对何离很有好感，可是两个人接触的时间还是太短，何离也不敢确定李沐芸的心思到底是什么样的，用自己的安危来测试的话，何离是肯定不会去做的。

　　“晓得，对了，我这里又有了一些随机卷轴，你现在拿走？”李沐芸把话题聊到了随机卷轴上。

　　“先放你那吧，等多攒点，我们一起换！”何离想了一下，他现在有两套地狱与人类的随机卷轴，还不着急，现在换的话，李沐芸手里随机卷轴少，就避免不了你欠我几个随机卷，我欠你一个召唤台的情况。

　　索性，不如让李沐芸这边多攒点，在一起兑换。

　　何离这边召唤台留在手里，遇见一些特殊情况，他也能暴兵一波。

　　像昨天被马勇这样的无名小卒给堵了，又差点被拥有一个单位精英九阶兵种的马汉文给欺负，这样的经历，何离是不想再经历地第二次。

　　“好吧，随你喜欢！”相比较何离的不着急，李沐芸还是想早点换的，因为召唤台越早的拿到手，就能多招募一天的数量。

　　只是，看着何离没有交易的意向，李沐芸识趣没有再提。

　　“没事我就先走了，对了，你借我一个速度快的兵种当坐骑呗，等我从千鸟领回来就还给你！”没有交易可继续，何离准备离开，不过在走之前，何离又开口道。

　　按理说，如今的何离手里召唤台一大堆，也有很多能招募出来适合当坐骑的兵种。

　　但是有一个问题，那就是何离招募出来当坐骑的兵种，去千鸟领再回来后就没用了。

　　到时候何离需要传送到其它地方，他总不能为了传送一个用来当坐骑的兵种，而去浪费传送阵符。

　　问李沐芸借一个用来当坐骑的兵种，等他从千鸟领回来，再还给李沐芸，美滋滋。

　　从李沐芸这里借坐骑兵种很顺利，而且还是借到了精英九阶的行地龙。

　　行地龙的速度极快，哪怕没有全速赶路，十来分钟之后，也将何离带到千鸟领。

　　一天的时间，千鸟领的变化很大，木子的桥梁已经修建完成。

　　也不知道花千鸟从哪里找来的劳动力，此时金融助手每人都带着不少没有战斗力的农民单位在修葺崖壁，让崖壁变得更加陡峭光滑不好攀爬。





第66章 森林之城

　　领主世界中，玩家的领地可以消耗资源就快速建立，但是想要改变地形，还有就是没有建立领地就想要修建建筑，这个时候就需要一种叫农民的非战斗类单位。

　　玩家想招募农民不太容易，因为没有农民的召唤台，只能靠着一些特殊的办法吸引。

　　一般的玩家，根本没什么吸引农民的手段。

　　不过，花千鸟本身就是这个世界的原住民，而且精通商贸，她略施手段，就弄到了大量的农民单位过来。

　　除了金融助手带着农民在忙碌之外，三千多四阶的骷髅兵种，被安排在一个个的屯兵点上。

　　只是，千鸟领这么大，只有三千多骷髅兵守着，怎么看都不保险。

　　来到千鸟领，何离与花千鸟简单的交流了一下，然后何离开始分配手里的尸体。

　　这批百万具的尸体，其中有三分之一是要支付给李沐芸的。

　　比如一百二十万具左右的六阶兵种尸体，何离留下的六十万具尸体，剩下的六十万全部在千鸟领内招募成骷髅兵种。

　　这六十万单位的四阶骷髅兵种，其中四十万是要给李沐芸的，剩下的二十万，留在千鸟领，负责镇守，同时也会被花千鸟拿来贩卖或者给李沐芸兑换。

　　除了六阶的尸体，七阶的兵种尸体数量是三万，其中一万是李沐芸的，剩下的两万具尸体能招募出来两万五阶的骷髅兵种。

　　留下了六十万六阶兵种的尸体，还有两具巨龙骸骨，剩下的何离都当场招募出来。

　　这次何离的招募，包括把伊芙岚山脉中获得的尸体都给清空。

　　等何离花费一定时间，招募出来几十万的骷髅兵种，千鸟领的防卫力量得到了极大的提升。

　　扣除了需要交易给李沐芸的骷髅兵种，此时千鸟领的镇守力量：

　　12阶金融助手（冠位）：20

　　8阶骷髅兵种（精英）：600

　　7阶骷髅兵种（精英）：900

　　6阶骷髅兵种（精英）：200

　　7阶骷髅兵种（普通）：3000

　　6阶骷髅兵种（普通）：7000

　　5阶骷髅兵种（普通）：26000

　　4阶骷髅兵种（普通）：200000

　　（骷髅兵种详细数量不计算，单位百以下四舍五入）

　　看着本来还有点空旷的千鸟领，如今已经被无数的骷髅兵种填满，何离还是很满意的。

　　除了留下几十万金币，剩余的金币和资源何离都留给花千鸟。

　　如今千鸟领还在建设，各个地方都需要金币与资源。

　　不过，等千鸟领彻底建好之后，每天就能给何离输送出来海量的资源。

　　别的不说，尸体与骷髅兵种的交易上，何离以后都会交给花千鸟与李沐芸去交易，而他自己一般不会再出来交易。

　　如果花千鸟要发展别的下家，何离也不会阻拦。

　　至于李沐芸那里如何解释，这个何离早就想好了，那个万能的‘朋友’出来当背锅侠。

　　等安排完这些，一天的时间，基本浪费了一半，阳光已经来到正头上。

　　本来，何离其实是可以直接使用随机卷轴去到地狱世界的。

　　不过，今天是现实世界中的礼拜天，他的父母，何道一与沈洁云两个订购的游戏仓已经到了，昨天何道一可是给他打电话，说今天会上线。

　　对父母，何离心中其实一直有亏欠，上一世他现实中被抓之后，就再也没有见过何道一和沈洁云，甚至连他们的消息都再也没听到过。

　　何道一与沈洁云两个选择的出生城市是森林之城。

　　何离对森林之城记忆并不多，只是大概知道这里是一座很美丽的城池，而且特产是精灵族的兵种召唤台。

　　精灵族可是盛产俊男美女的种族，要不是手里的事情太多，何离肯定要去弄一些精灵类的兵种召唤台。





第67章 低等魔人

　　在森林之城，何离见到了父母，何道一与沈洁云两个如今都四十出头，并且都算是有点社会地位的，脸上没有任何的老态。

　　再加上游戏里的容貌被CG处理过，看上去就是两个三十来岁风华正茂的人。

　　说实话，五年的时间未见，再见父母，何离心情有些激动，不过他的自控能力强，没有傻乎乎的出现那种又搂又抱的桥段。

　　很常规的见面，何离给何道一与沈洁云两个留下了两千金币，然后又给两个人各自几件装备。

　　因为不想骗父母，对这些东西的来历，何离只字未提。

　　不过，在何道一与沈洁云眼里，何离领主世界刚开服就进入游戏，发展的好一点，有点金币与装备，他们并没太大的奇怪。

　　至于拿何离的金币与装备，用何道一的话：你小子用的游戏仓还是老子花的钱呢！

　　没有寒暄太久，何离与父母分开，他父母怎么玩游戏他不会插手，反正在两个世界融合之前，他是不准备插手的。

　　与父母分开，何离拿出一张地狱世界的随机卷轴，然后使用。

　　熟悉的空间转换，下一刻，地狱世界中，一片鲜红草原深处的祭台上，何离的身影出现。

　　打量了一下周围情况，何离先拿出一千具六阶尸体，然后招募出来一千普通四阶骷髅兵种。

　　带着一千四阶的骷髅兵种，何离准备先探查一下周围。

　　没走多远，一个大型的聚集地就出现在何离的视野中。

　　这个大型聚集地内的怪物，人类面孔，墨红色头发，碧绿色瞳孔，皮肤很白。武器是长矛与圆盾。

　　低等魔人（雄）

　　阵营：无

　　等阶：LV2

　　品级：普通

　　力量：12（10+2）

　　速度：10（8+2）

　　体质：12（10+2）

　　精神：6（4+2）

　　特产：无

　　技能：低等魔人加持

　　装备：劣质暗铁长枪（武器）、皮藤盾牌（防具）

　　低等魔人加持（被动）：全属性提升2点。

　　何离一个探查术下来，低等魔人的数据全部呈现出来。

　　让何离感兴趣的，还是低等魔人的唯一一个技能，这个技能如果是出现在中阶以上的兵种身上，妥妥的垃圾到极点的技能。

　　因为等阶高了之后，单个的属性都几十上百点的，这个技能一共只能加八点四维属性，加跟没加没有区别了。

　　可是低等魔人只有普通二阶，他的四维属性一共只有三十二点，拥有这个技能的低等魔人一族，多了八点属性，相当于提升了四分之一的战斗力，还是蛮客观的。

　　对于低等魔人来说，这个技能肯定比那种加百分比属性的技能加成的还要多。

　　通过前世的经验，何离大概判断出来低等魔人的数量在一万左右。

　　仔细甄别的一下数据，何离没有再招募新的骷髅兵种，直接就指挥手下的一千四阶骷髅兵摆开战斗阵型。

　　低等魔人一方，在一个看上去孔武有力的魔人带领下，对何离这边的骷髅兵阵型发动进攻。

　　双方一个短兵相接，低等魔人一方瞬间损失数百，何离这边的四阶骷髅兵种，也有几十个被敲碎骨头。

　　观察了一下战损情况，何离果断下令，让四阶骷髅兵种往后撤，边撤边打。

　　四阶骷髅兵种的速度要比低等魔人快，这样的后撤打法，让低等魔人阵型被拉长，就没办法利用人数的优势来获得更大的战果。

　　何离的这种打法，也就是因为指挥的兵种是骷髅兵，没有士气和智慧可言。

　　要是一般的兵种，这样后撤的打，士气会下降，战斗力也会无形的下降很多。





第68章 杀就完了

　　低等魔人十倍于四阶骷髅兵种，但是因为被何离放风筝的打法，完全发挥不出来人数的优势。

　　战斗持续到十多分钟的时候，低等魔人数量不足三千单位，而四阶骷髅兵种还有六百多单位。

　　低等魔人别看品级和等阶低，但是他们因为是正统的人形兵种，智商要比大多数其他类兵种高。

　　更高的智商在这种战斗的环境下，带来的并不是优势。

　　眼看着自己的族人死亡大半，剩余的低阶魔人有的开始怂了。

　　这个时候，低阶魔人的指挥官，也就是一开始带头冲锋的那个健壮魔人，更是下达了一个错误的命令：停止追击，后撤。

　　低等魔人想要撤离，何离可不干，在他的指挥下，前一刻还风紧扯呼的四阶骷髅兵种，忽然变成了凶猛野兽，打法忽变，从原本的且战且退怂的不行，此时变成悍不畏死，勇猛冲锋。

　　低等魔人士气已经被打散，撤退的时候被四阶骷髅兵种追击，撤退顿时变成了溃逃。

　　撤退与溃逃看似相差不多，但是军队一旦呈现溃逃模式，基本就代表着任人宰割。

　　六百单位的四阶骷髅兵种疯狂屠杀低等魔人，一路追杀，一直到低等魔人聚集地附近，历时半个小时，所有的低等魔人死伤殆尽。

　　而四阶骷髅兵种这边的损失，也才不到五百。

　　后面四阶骷髅兵种追杀低等魔人的战斗，骷髅兵种这边几乎没有损失。

　　把低等魔人都干掉，何离来到它们的营地，十个低等魔人的召唤台，被何离得到。

　　收完召唤台之后，何离又在附近搜寻了一下，很快就找到了三个属于这群低等魔人的资源点。

　　不过这些资源点都是初级的，何离将其收入领主空间，加持之后，也就能变成中级，以何离现在家大业大的状态，高级以下的资源点，他实在有点看不上眼。

　　搜到了三个资源点之后，何离停着了这种浪费时间的行为。

　　带着五百多单位的四阶骷髅兵种回到传送祭台，给这五百单位四阶骷髅兵种下令镇守这里，何离使用传送祭台，下一刻，何离出现在二号领地旁边的传送祭台上。

　　之前何离留守在这边的骷髅兵种，依旧值守在各自的岗位，不用休息，没有消耗，除了死板和同阶中战斗力弱之外，再没有明显的弱点。

　　二号领地这边，除了骷髅兵种之外，其它兵种没有几个。

　　何离先把召唤台拿出来，花费一点金币，把昨天在伊芙岚山脉获取的召唤台能招募的兵种单位都招募出来。

　　后面，何离开始将六十万具六阶兵种尸体转化招募成四阶的骷髅兵种。

　　六十万骷髅大军成型，整个二号领地四周，白花花的海洋，各类型骷髅兵种组成了一个小型的骷髅海。

　　人数一过万，人山人海，六十万的骷髅，何离指挥起来，极其吃力。

　　像刚才与低阶魔人的战斗那种，指挥着骷髅兵且战且退的打法，已经没法完成。

　　因为地形永远不是一马平川，这么大规模的军团，一旦动起来，一个人根本没法完全掌握。

　　哪怕是古代的将军指挥打仗，下面还要有各个等级的军官。

　　不过，骷髅兵形成规模之后，也不需要特殊的指挥，一个命令，杀他丫的就完了。





第69章 成型骷髅海的恐怖

　　带着六十万单位的骷髅兵种，再次来到上次的山洞。

　　前头进去五万骷髅兵，何离才跟着进入，后面五十五万骷髅兵还在陆续进来。

　　很快，何离他们就赶到上次战斗留下的战场，战斗的痕迹还保留着，地上到处被敲碎的骨头，这是上次留下断后的骷髅兵种。

　　地上偶尔有几具恐兽人的尸体，不过数量很少，一圈看下来，数量可能还不到几百具，那场战斗的战损比例，估计怕是高达近百比一了。

　　恐兽人是人形兵种，智慧比兽型兵种肯定要高，发现有人入侵，就增加了哨兵。

　　何离的骷髅兵种没有任何的隐蔽措施，第一时间被恐兽人的哨兵发现。

　　何离这边还打量战场的时候，恐兽人就发兵来袭。

　　这片地下区域很开阔，恐兽人四万多的数量能完全摆开阵型。

　　发现恐兽人出兵来袭，本来就是奔着它们而来的何离，自然不会再次选择撤退。

　　何离手往前指，骷髅兵种加速，伴随着咔咔咔的声音，各类骷髅兵种率先发动进攻。

　　吼！

　　吼！

　　吼……

　　恐兽人那边，没有一点畏惧，发出野兽般的咆哮，一米九的身躯，拎着巨大的狼牙棒也发动了冲锋。

　　百米的距离，不过转瞬即逝，骷髅兵种与恐兽人大军撞击在一起。

　　恐兽人是普通六阶兵种，何离手下的骷髅，大多数都是普通四阶的兵种，第一波短兵相接，骷髅兵却没有完全被碾压。

　　虽然一只恐兽人几乎只要一狼牙棒下去，就能将一个单位的四阶骷髅兵种砸碎。

　　何离的视线中，一名女性的恐兽人，她的身高体型丝毫不亚于男性恐兽人，只是下身要害位置有皮甲遮挡的她，却完全没有香丰色的感觉。

　　这名女性恐兽人，冲锋的速度很快，冲在最前面，第一时间与骷髅兵种碰面。

　　在她前面的是一个身高一米五以上，体长三米，兽形态的骷髅兵种，这只骷髅兽离着她五六米的距离，就借着奔跑的惯性纵身一跃朝她飞扑而来。

　　不过，属性上的差距，让这兽形态骷髅兵种的一切动作在女性恐兽人的眼中都被放慢了一些。

　　兽形态骷髅兵没有扑咬到女性恐兽人的身上，反而被女性恐兽人一棒子打碎了大半个身躯，直接报废当场。

　　干掉一个单位的骷髅兵，女性恐兽人想要抬头咆哮。

　　只不过，她还没等抬头，两个兽形态骷髅兵种扑了上来，将她扑倒在地。

　　属性上的差距，女性恐兽人爆发，直接将身上的两个兽形态的骷髅兵甩开。

　　甩开这两个兽形态骷髅兵种，女性恐兽人有些恼火，她要起来拆了这两个骨头架子。

　　不过，她还没等起来，又有三个单位的骷髅兵种扑在她的身上。

　　女性恐兽人奋力反抗，只是，扑在她身上的骷髅兵种却是越来越多。

　　没一会，女性恐兽人没了声息，参与扑杀她的骷髅兵种四散而去，继续寻找下一个恐兽人目标。

　　整个战场上，很快就呈现出来一个局面，恐兽人与骷髅兵种交锋，一只恐兽人很快就被四五个，甚至更多的骷髅兵种给按住绞杀。这样的一幕幕不断上演，恐兽人很快兵败山倒。

　　不过，恐兽人与低阶魔人不同，他们哪怕已经打不过了，依旧死战不退。

　　双方都没有逃兵，就是疯狂的厮杀，绞肉机般的战斗，结束的要比何离想象的快。

　　一场战役下来，何离这边损失了将近十万单位的四阶骷髅兵种。

　　不过，恐兽人是六阶的，它们的尸体用来招募，又补充了四万多。

　　何离这边简单的清理了一下战场，除了四阶的骷髅兵种，他手里的其它等阶兵种，都有一定的战损。

　　10阶招募兵种（精英）：2

　　9阶招募兵种（精英）：15

　　8阶招募兵种（精英）：3

　　8阶骷髅兵种（精英）：260

　　7阶骷髅兵种（精英）：180

　　5阶骷髅兵种（普通）：3200

　　4阶骷髅兵种（普通）：550000





第70章 弥撒亚与格拉斯

　　清点兵种之后，何离继续前进，很快就找到恐兽人的营地，轻松获得五个恐兽人召唤台。

　　这个时候，何离的守护天使召唤台第一环任务已经完成。

　　不过何离并不想立刻回去找安娜交接任务，因为这个山洞还没有到尽头。

　　并且，这一路上，何离发现了一个有趣的现象，就是这个山洞里没有任何的资源点。

　　任何一个种族部落，只要是想要发展，就必须拥有资源点。

　　这个山洞里连续平掉了四个种族部落，却一个资源点都没发现。

　　处处透着古怪的山洞，让何离心中充满了好奇。

　　身边带着五十多万骷髅兵种，何离根本不慌，让骷髅兵种开路，继续往里探索。

　　行进一段路程，前面的四阶骷髅兵种忽然开始大片死亡。

　　看到版面上的四阶骷髅兵种每秒要少数百个单位，何离连忙往前移动。

　　前进百米左右的距离，何离终于看清前面的战斗。

　　这次与骷髅兵种战斗的地狱兵种是两种，其中身高一米七左右，浑身黑色的女人，脏辫，容貌略丑，攻击手段利爪。

　　另外一种则是身高两米二左右，浑身漆黑的男人，光头，容貌极丑，攻击手段拳头。

　　见到陌生不太熟悉的兵种，本来就是敌对关系，何离连忙使用探查术。

　　暗黑格拉斯（男）

　　阵营：地狱

　　等阶：LV7

　　品级：精英

　　力量：210（70*2+70）

　　速度：210（70*2+70）

　　体质：210（70*2+70）

　　精神：42（14*2+14）

　　特产：无

　　技能：得天独厚（暗黑）、力量增幅

　　装备：精致皮甲（套装）、暗合金利爪（武器）

　　得天独厚（暗黑）：在地狱世界，或黑夜中，全属性提升50%

　　力量增幅（主动）：开启技能后力量提升一倍，持续时间30秒，冷却时间：5分钟。

　　暗黑弥撒亚（女）

　　阵营：地狱

　　等阶：LV7

　　品级：精英

　　力量：210（70*2+70）

　　速度：210（70*2+70）

　　体质：210（70*2+70）

　　精神：42（14*2+14）

　　特产：无

　　技能：得天独厚（暗黑）、迅疾

　　装备：精致皮甲（套装）、暗合金利爪（武器）

　　得天独厚（暗黑）：在地狱世界，或黑夜中，全属性提升50%

　　迅疾（主动）：开启技能后，速度提升一倍，持续时间30秒，冷却时间：5分钟。

　　两种地狱兵种的属性几乎一样，只是女性的暗黑弥撒亚技能偏向于速度，而男性的暗黑格拉斯偏向于力量。

　　这两个地狱兵种都是七阶的高阶兵种，而且品级还是精英。

　　普通的四阶骷髅兵种，四维属性总和是六十四，而弥撒亚与格拉斯他们，四维属性总和达到六百七十二点。

　　也就是说，单纯的属性上看，弥撒亚与格拉斯的属性是普通四阶骷髅兵种的十倍。

　　群殴战术确实很强，可是一旦对手的实力太变态，这就是另外一个局面。

　　都说蚁多咬死象，但是蚂蚁要想咬死一头大象，它们付出的伤亡必然是超级惊人的。

　　此时弥撒亚与格拉斯的数量何离还看不清楚，但是按照这个山洞一路来的情况分子，弥撒亚与格拉斯的数量可能比恐兽人还要多，而且，可能是弥撒亚与格拉斯每个种族都要比恐兽人还要多。

　　何离观察了一下战场，普通四阶的骷髅兵种想要击杀精英七阶的弥撒亚与格拉斯，战损比例达到了恐怖的千比一。

　　也就是说，何离手里的五十多万骷髅兵种大军与其它的招募兵种都拼光了，可能也就杀了一两千单位的弥撒亚与格拉斯。（还有高阶骷髅）

　　分析完了战场，何离直接下令一万单位四阶骷髅兵种断后，其余的撤退。

　　何离想要复制上一次的方法，留下一部分断后，不过他错估了弥撒亚与格拉斯的实力，一万单位的骷髅兵并没有阻挡他们多久。

　　而何离这边骷髅兵数量众多，严重影响行进速度，很快就被弥撒亚与格拉斯追上尾巴。

　　此时的何离，只能再次壮士断腕，留下三万四阶骷髅兵种殿后，这才成功的退出山东。

　　等回到二号领地的时候，何离发现五十五万单位的四阶骷髅兵种军团，数量直接减少了五万单位。





第71章 玩家的变化

　　五万单位的骷髅兵种损失，何离还是能承受的，毕竟他这相当于开荒，收益大的同时，也会有风险。

　　这次何离知道了弥撒亚与格拉斯的数据，下次何离就能针对他们准备兵种军团，争取下一次直接拿下。

　　还有就是，有了李沐芸这个渠道，何离也不用担心四阶的炮灰骷髅兵补充。

　　在李沐芸利用她的人脉把兑换骷髅兵种的广告打出去之后，领主世界中就出现了很多专门猎杀六阶兵种的团队。

　　这些团队利用领主世界对玩家的保护，组织大量的玩家，对六阶的兵种营地发动冲锋。

　　普通的玩家，战死之后，惩罚只有身上的装备、道具与资源。

　　一个团队打六阶兵种营地的团队，会招募一些白板玩家。

　　这些白板玩家就是那种不穿戴武器，不携带资源，身上没有任何道具的玩家。

　　打六阶兵种营地团队的人发布信息，将这些玩家组织过去，聚集到一定的数量，他们就带领这些玩家前往六阶兵种的种族营地，这些玩家唯一的作用，就是对着六阶兵种的种族营地发动疯狂攻击，不在意死亡。然后组织的团队这边会有高端战力利用这些白板玩家的牵制，袭杀六阶兵种单位。

　　正常人类世界这边，大部分野外兵种营地内的兵种数量都在一百单位左右，有多一些的，也有少一些的。

　　如果数量过多，兵种营地就会进阶成为聚集地，城镇之类的。

　　玩家用命把一个六阶兵种的种族营地打下来，组织的团队就能收获一个六阶的召唤台，还有一百具左右的六阶兵种尸体。

　　六阶兵种尸体能四阶骷髅兵种，从李沐芸那里兑换的比例是六比一。

　　按照一个种族营地能收获一百二十具尸体计算，就能换到二十个单位的四阶骷髅兵种。

　　四阶的兵种招募价格是一千金币，但是要知道，三阶以上的兵种，从城市里是招募不到的，这样一来，四阶兵种的价值就会得到提升。

　　虽然四阶骷髅兵种要比四阶其它兵种少技能，会弱一些，可是骷髅兵种不用支付佣金，这优缺点弥补一下，根本不影响它们的价值。

　　如今超过三阶兵种的价格至少是招募价格的六倍，也就是说，一个四阶的骷髅兵种要是卖出去的话，是六千金币，二十个单位是十二万金币。

　　召唤台和金币，还不是这个组织的全部收入，因为每一个种族营地都会拥有资源点，将这些资源点收拢起来，又是一笔财富。

　　有能力组织围杀六阶兵种的团队，这段时间注定是要赚一个衣钵满盆。

　　而且，整个领主世界也出现了大批的白板玩家，因为去做敢死队挣金币的速度，要比自己辛苦做任务和出去猎杀野外怪物与兵种来的快。

　　整个领主世界，靠近有玩家城池附近的六阶兵种营地是遭了秧，只要被发现，很快就会被不要命的玩家覆灭。

　　倒是五阶的种族营地与七阶的种族营地十分的安全，五阶的种族营地因为实体不能拿去兑换兵种，实力又比六阶的弱不了多少，攻略五阶种族营地需要的投入其实与六阶的差不多，但是收益差了骷髅兵种，所以目前来说，没有组织会对五阶兵种的种族营地下手。

　　至于七阶种族，它们已经是高阶兵种，属性要比中阶有一个质的飞跃。

　　攻略下来一个七阶的种族营地，消耗的人力财力可能是攻略一个六阶的百倍，除非是大的势力本身就想要七阶的召唤台，一些普通的团队，是不会组织打七阶的种族营地的。





第72章 布偶猫女

　　地狱世界与人类世界是敌对，传送祭台不能连通，想要在两界之间穿梭，两界的随机卷轴就格外的珍贵。

　　而想要获得随机卷轴，运气才是王道。

　　在领主世界的前期，一个随机卷轴的价值，几乎是无可估量的。

　　因为领主世界刚开服，很多地方都是无主之地，使用随机卷轴传送出去，运气好，就能发现大机缘。

　　当然，如果本身实力不行，使用随机卷轴也有可能就是单纯的是送死。

　　何离这边仔细将骷髅兵种安排到二号领地的各个位置，并给它们下达镇守的命令。

　　处理完这些，何离拿出人类世界的随机卷轴，选择使用。

　　四周景物虚化，何离的眼中的世界从阴暗变成阳光明媚，鲜绿色的丛林地区，呼吸起来都让人感觉很舒爽。

　　“咦？”就在何离准备使用这个传送祭台直接前往天使之城的时候，他忽然发现，在传送祭台旁边，一个白色大波浪长发，碧蓝色眼睛，雪白色肌肤，却又有着一对粉色猫耳的女孩蜷缩着。

　　这个女孩从外貌上看，与暗夜猫女很像，只不过发色不同，尾巴颜色不同，再就是头发的长短有区别，单从外表上看，何离很容易就确定，她是一名猫女。

　　何离看到这个猫女的时候，猫女也同样看到了何离，她用双手捂着自己的嘴巴，努力的不发出任何的声音。

　　在看到何离准备再次使用传送祭台离开的时候，她的脸上露出松了一口气的神情，只是让她惊恐的是，何离最后还是发现了她，目光锁定在她的身上。

　　看到对方是一个猫女，何离因为暗夜猫女的原因，很有好感。

　　不过，当他看到这个白色猫女的眼神流露出的惊恐与狠厉表情，何离第一时间反应过来，她不是阿喵她们，在这个野外，这个白色的猫女很有可能就是要他性命的存在。

　　没有犹豫，何离一记探查术率先甩了出来。

　　布偶猫女（女）

　　阵营：无

　　等阶：LV1

　　品级：普通

　　力量：103（3+100）

　　速度：103（3+100）

　　体质：103（3+100）

　　精神：107（7+100）

　　特产：布偶宝石（普通）：1/天。

　　技能：优雅

　　装备：布偶皮甲（套装）、布偶短剑（武器）

　　优雅（被动）：布偶猫女天生优雅，气质魅力获得巨大增幅。

　　在探查术下，布偶猫女的属性被何离全部探查到。

　　普通一阶的兵种，总属性只有十六点，而这个布偶猫女，总属性却达到了四百一十六，看到她的这个属性，何离倒吸一口气。

　　这个布偶猫女属性，已经完全超出何离的认知，哪怕他拥有前世的经验，也从来没听说过这种事情。

　　何离在探查布偶猫女的属性的时候，布偶猫女也呈现出战斗状态，她的武器并不是爪子，而是一柄白色的三尺短剑。

　　摆出战斗姿态的布偶猫女，却让何离看到她的致命弱点，这个布偶猫女受伤了，她的腰间一道巨大的伤口，随着她的动作，鲜红的血液溢出。

　　虽然布偶猫女受伤威胁不大，但是何离还是第一时间拿出一个圣阶召唤台，然后使用了九枚灵币，他身边瞬间出现了九只斑斓剑齿虎。

　　斑斓剑齿虎是何离手里的两个圣阶召唤台的其中一个，是何离之前给领主空间吸收剩下的。

　　留着这个圣阶召唤台，何离就是怕遇见眼前这种情况。

　　兵种不能跟着他到处乱传，他这样使用随机卷轴，万一传送到一个强大的地方，没有拿得出手的武力肯定不行。

　　本来，这种情况何离是不需要浪费灵币召唤斑斓剑齿虎的，可是这个布偶猫女身上的秘密何离很好奇，他隐隐的有点猜测，不过这个要具体的证实一下。





第73章 七巧喜欢你

　　看着这个布偶猫女一副防备的样子，何离知道，如果不拿出来点东西，他与这名布偶猫女之间，是不会有静下心来交流的机会的。

　　九枚灵币何离花得起，九个单位的斑斓剑齿虎一出来，布偶猫女眼神中闪现出一丝绝望。

　　不过，布偶猫女没有放弃抵抗，依旧做着防御的姿态，一点也不松懈。

　　“我把它们招募出来，只是自保，并没有想要对付你的意思！”有了九个单位的精英十阶兵种保护，何离这才算是放下心来，他正式开口，想要与布偶猫女交流，从而获得他想要的情报。

　　何离开口，布偶猫女脸上没有任何的表情，依旧是冷冽绝美，目光死死的盯着何离，碧蓝色的猫咪瞳孔，变成竖孔，根本没有开口的意思。

　　“那个什么，是谁伤的你，这个方便说吗？我只是想知道这里有没有危险！”何离再次尝试询问。

　　布偶猫女这边，眼神终于有了点变化，她有些迟疑，不知道何离的目的。

　　布偶猫女眼神的迟疑被何离收入眼中，他顿时来了精神，只要有反应就好，于是何离连忙让九个单位的斑斓剑齿虎后撤，他自己也举起双手，示意自己对她没有威胁：“你受伤有点严重，如果这样下去的话，你会死的，你也看到了，我旁边这九个单位的兵种，都是精英十阶的斑斓剑齿虎，如果我对你有歹心的话，我也不会跟你说这么多，你说是不是？”

　　何离摘下面具，露出自认为人畜无害的微笑。

　　不过，此时何离要是前面有一面镜子的话，他绝对会脸红，因为他这个样子，太像用棒棒糖骗人家小女孩的怪蜀黍了。

　　“你不是麟人族派来杀我的？”布偶猫女终于开口，清冷的声音，却又很好听，是那种略带高冷的少御音。

　　“麟人？那种浑身鸡粑粑色大毛的家伙？”何离皱眉，满脸恼怒的反问。

　　麟人他前世见过，一种精英七阶的兵种，人形，大鼻子，鼻子位置还有两条长须，浑身褐色长毛，很丑的一个兵种。

　　“嗯！”布偶猫女不知道何离忽然如同被掐住脖子的尖锐声音是为什么发出来的，有些呆萌的点头。

　　“你是不是骂我呢？要是长成麟人那样，我还要不要活了？”何离再次开口，算是解释为什么她刚才反应那么大。

　　“咯咯咯！”听着何离说麟人丑陋，这个布偶猫女顿时对何离好感提升很多，戒备心也放下不少，她仔细打量了一下何离，布偶猫女少女脸蛋有些发红。

　　何离本来容貌就是绝佳，CG处理之后，简直就是行走的荷尔蒙，很容易招人形的异性生物喜欢。

　　“我先帮你处理一下伤口吧！”这个时候，何离没有发问，而是提出要帮助布偶猫女少女。

　　“那麻烦了！”布偶猫女少女沉吟了片刻，最后带着点犹豫点头。

　　看到布偶猫女少女点头，何离脸上露出温和的笑容，然后从千宝戒指中取出之前开到的疗伤药剂。

　　布偶猫女少女的伤势不轻，何离的药剂品质也不是特别高，只能简单的治疗，不会出现刚才那种一直流血的情况。

　　“我只有这种药剂了！”何离一脸歉意出言道。

　　“已经很好了，谢谢你，你是一个好人，七巧喜欢你！”布偶猫女与人交往的经验很少，很容易就被何离取的信任。

　　当然，这名叫七巧的布偶猫女少女说喜欢何离，并不是那种情爱，只是单纯的表达对一个人的喜好，就类似于把何离当成朋友这种的。





第74章 七巧的好人卡

　　“你为什么会受这么重的伤呀？”看到到七巧对自己没什么防备了，何离开始询问，他并没有一上来就问七巧的属性，而是准备一点点的引导过去。

　　只是，让何离没想到的是，他这个问题刚出口，七巧大大的眼睛里，立刻充满了水汽，一秒之后，她的眼泪就吧嗒吧嗒的往掉。

　　女孩子哭，何离是一点经验都没有，他顿时有些慌了。

　　还好，这个时候七巧主动靠了过来，最后依偎在何离的身前，抱着他小声给他说道：“有坏人，抢七巧的家，还杀七巧的家人！”说话的时候，七巧的小脸上满满的都是伤心与无助。

　　“是麟人吗？”何离伸手摸着七巧柔顺的白色波浪长发，质感很好，同时出言问道。

　　“你怎么知道是麟人？”何离怀里的七巧，忽然抬头，仰着小脑袋，一脸吃惊的看着何离的脸问。

　　“哈？”七巧这波操作，何离身体一僵，他有一句妈卖批想讲，何离：“没事了，以后跟着我吧，我保护你！”何离没有给七巧解释他怎么知道的麟人，因为要是解释了，就真的太蠢了，他转移话题。

　　此时的何离，对七巧满满的怜爱，已经有点忘了他一开始想要套话的初衷。

　　可能是因为阿喵她们的原因，何离看到猫女就忍不住想曰，呃……不是，是喜爱。

　　一开始见到七巧的时候，她给何离的印象是冷冽，高傲，绝美，可是此时，何离却感觉七巧浑身上下都充满了呆萌气息，这种反差萌，让他忍不住的对七巧喜爱。

　　“可是，那些坏人还在追杀七巧，这样会不会连累大哥哥你呀？”七巧没有第一时间答应何离，她很为何离考虑，担心把何离牵连进来。

　　“追杀你？为什么？”七巧的话让何离很奇怪，正经的兵种种族之间战斗，无非就是抢地盘，抢资源点，这麟人已经打败了布偶猫女一族，为什么还要追杀七巧？在何离看来，这有点不科学呀。

　　“哼，他们要抢七巧的东西，这个是老祖婆婆交给七巧的，就算是七巧死了，也不会让他们得到！”何离只是一问，七巧一点也不防备他，直接就从身上拿出一个只有正常黄金宝箱五分之一大小的白色迷你小箱子。

　　听七巧的话，这个白色的迷你小箱子里面，应该是有令人垂涎的宝贝。

　　“没事，只是七阶的麟人而已，你看哥哥身边这些十阶的兵种，哥哥不怕他们！”何离没有去碰白色小箱子，而是伸手抚摸七巧的头发，他有点上瘾，这种撸猫的感觉，不得不说，真的很上瘾。

　　“好，那七巧以后就跟着哥哥了，这个东西也给哥哥！”何离没有主动索求白色小宝箱，此时七巧却是直接递给何离。

　　“给我了？你不怕我是坏人，骗了你的宝贝？”这种被人信任的感觉，让何离心里很奇怪，他前世的经历，让他很小心，处处防备，除了自己招募的兵种之外，他基本是不信任任何人的。

　　此时，七巧这样信任他，这让他有种想要做点什么，但是又不知道怎么做的感觉。

　　“七巧信任哥哥，哥哥是不会害七巧的！”七巧后面的话，让何离忍不住一把搂住七巧，感受着怀里的这个瓷娃娃一样的女孩，何离心中只有一个念想，守护她，直到死亡。

　　七巧算是这一世，何离除了阿喵她们之外，第一个接受的女孩。

　　叶方荷茗其实何离也有好感，只是何离与她之间，终究是还隔着一道墙。





第75章 强悍的布偶宝石

　　抱着七巧良久，何离开口：“记住了，以后除了哥哥的话，不要相信任何人。如果哥哥我刚才骗你，你是不是就把宝贝交给坏人了？”

　　“不会的，哥哥长得那么好看，怎么会是坏人？”七巧小声反驳。

　　“小丫头，你知不知道，这个世界上，长得越好看的人，越是会骗人？”何离有些气急。

　　七巧不看何离，小脸转到一旁，小声：“就不，哥哥就是好人，七巧才不相信哥哥会骗七巧……”

　　看着七巧小丫头赌气的行为，何离除了爱怜之外，又好气有好笑。

　　气的是他说了半天，七巧都没听进去，好笑和欣慰的是，七巧无条件信任她。

　　何离知道逆反心理，这个时候七巧明显已经对这件事产生了逆反，他越说只会让七巧越不这么认为。

　　如此这个局面，何离只能选择以后将七巧保护在自己的身边，不让她遇见危险。

　　拥着七巧，何离没着急打开白色小箱子，而是先把七巧招募成为他手下的兵种。

　　招募成功之后，何离好奇的点开七巧的属性，查看了一下她的特产。

　　这个特产之前使用探查技能的时候，只能查到名字是布偶宝石，详细介绍完全没有。

　　“嘶……卧槽！”下一刻，何离的脏字出口。

　　七巧也把小脸转过来，大大的碧蓝色眼睛打量何离，一脸疑惑。

　　何离这边，看着七巧的样子，是越看可爱，忍不住一口亲在她的鼻子上。

　　“咛嘤……”七巧发出一声娇羞的声音，小脸缩到何离的怀里，不敢抬头。

　　让何离如此失态的原因，其实就是布偶宝石。

　　布偶宝石（普通）：使用之后，可选择任意一个属性强化，被强化属性提升100点。每种属性提升上限：100点。

　　这布偶宝石，如果让何离给一个评价，就当前来讲，绝对强无敌的变态存在。

　　一枚普通品级的布偶宝石，就能提升四维属性各一百点，就相当于能提升四百点属性。

　　而一个普通七阶的兵种，加上高阶兵种的加持，不算加持类技能的话，四维属性总和才二百二十四点。

　　普通九阶的兵种，不算技能加持，四维属性：288。

　　有了这布偶宝石，就能直接让一个普通一阶的兵种，拥有打爆普通九阶兵种的实力。

　　仔细看到布偶宝石的属性，何离差不多也分析出来，麟人为什么会攻击布偶猫女，而且还一直不放弃追杀七巧。

　　这布偶宝石，对任何圣阶以下的种族，都有巨大的吸引。

　　麟人攻打布偶猫女的种族营地，虽然成功了，但是明显是没有得到想要的东西，他们追杀七巧，是因为七巧把他们想要的东西给带出来了。

　　想通这些环节，何离紧紧的捏着手里的白色小宝箱。

　　“七巧，我把它打开了？”何离拿着白色小宝箱，打开之前对七巧问了一下。

　　“嗯！”怀里的七巧轻应一声，继续缩在何离的怀里。

　　七巧的年纪不大，因为布偶猫女一族也都是女性，没有繁殖能力，都是从召唤台中招募出来，七巧才被招募出来不久。

　　麟人的进攻，七巧虽然活下来，但是无数的族人惨死在她面前，后面又被追杀。

　　此时的七巧，忽然找到何离这样一个愿意保护她的人，几乎就是一颗心都挂在了何离身上。

　　虽然刚才被何离亲了一下，让七巧很害羞，感觉这个哥哥坏坏的，可是她就是喜欢这种感觉。

　　七巧还不知道如果什么是情爱，现在的她对何离只是单纯的喜欢，懵懵懂懂的感觉。





第76章 麟人来袭

　　何离其实只是象征的问一下，七巧同意，他直接打开了白色小箱子。

　　开箱之后，何离的嘴角不断上扬，最后忍不住露出狂喜的笑容，和不可置信。

　　LV1布偶猫女召唤台（普通）*5000。

　　布偶宝石（普通）：300000。

　　看着白色小箱子里开出来的东西，何离有种出门捡了五百万的感觉。

　　同时，何离也深深的理解麟人为什么要追杀七巧，换做是他，他也不会放走七巧，这简直就是一个移动宝库。

　　“哥哥，哥哥……”七巧的声音连续响起，将何离从惊喜的状态中拉了回来。

　　“怎么了？”何离看着怀里的七巧，更是喜爱，不过此时七巧小脸上一脸警惕的神色，让何离没有做什么亲昵的动作，而是皱眉询问。

　　“我感觉到了附近有麟人的气息，他们追来了！”七巧有点害怕道。

　　虽然七巧知道何离手里的圣阶兵种很强，可是她连续几天被追杀，内心已经对麟人有了恐惧。

　　从七巧刚才的话中，何离听到了一个新的信息，七巧能提前发觉麟人，这可能就是她能从麟人手里逃了几天而没被抓住的原因。

　　虽然七巧的属性里没有类似的技能，但是在领主世界里，每个兵种都是一个活生生的生物，同属性的兵种之间，战斗力也有高低。

　　就比如之前何离在地狱世界遇见的低等魔人，带头的那个壮硕低等魔人，属性与其它低等魔人一样，但是他却是那个低等魔人的种族营地中，战力最强的一个，也是整个营地的领袖。

　　七巧这个能力，更像是一个隐藏的天赋，可能七巧口中的老祖婆婆，就是知道七巧有这个能力，才让她带着白色小箱子离开，最后便宜了何离。

　　“七巧不用怕，何离哥哥给你报仇！”何离将七巧抱起来，同时也将布偶猫女召唤台，与布偶宝石收入他的千宝戒指中。

　　千宝戒指是宝物，何离死亡不会掉落，里面的东西也不会掉落。

　　“嗯！”被何离抱着，七巧很乖顺，就缩在他的怀里，碧蓝色大眼睛不断的打量着何离的侧颜，露出痴迷的神色。

　　七巧的感应很准，几秒之后，就有麟人出现，将何离所在的召唤台包围。

　　何离就站在召唤台上，他先给了七巧一张兵种使用的传送阵符，这个是以防万一。

　　然后何离把亡灵转化令牌拿出来，对着手下的九个单位斑斓剑齿虎下令：“杀！”

　　与此同时，何离连续使用了四枚布偶宝石，将他自己的四维属性提升了四百点，让他的战斗力不再是过去的战五渣。

　　四枚布偶宝石，让何离的四维属性直接突破五百。

　　吼！

　　在何离提升属性的时候，斑斓剑齿虎已经对麟人发动攻击。

　　麟人那边，本来有些忌惮九个单位的斑斓剑齿虎，但是又看到何离怀里的七巧，不肯放弃。

　　在斑斓剑齿虎主动发动进攻之后，麟人也彻底放下一切，对斑斓剑齿虎发动冲锋。

　　麟人数量很多，此时光露出来的，就有近万，还有很多源源不断的赶来。

　　斑斓剑齿虎的数量却只有九个单位，按理说，这样战斗的模板很像不久之前何离的骷髅海与恐兽人的战斗。

　　不过，战斗的双方对调，这次是何离兵种单位少等阶高，而对手麟人的等阶低但是兵种单位多。

　　但是，战斗开始，麟人却完全打不出之前何离的骷髅海那种打法。

　　原因无它，麟人是拥有智慧的种族，他们有恐惧的心里，根本没办法像骷髅海里的骷髅那样，悍不畏死，士气永不下降。





第77章 亡灵骨龙出

　　斑斓剑齿虎经常是猛扑出去，击杀一名麟人，周围其余的麟人，这个时候有一大部分惊恐后退，只有小部分才会发动进攻。

　　斑斓剑齿虎是圣阶兵种，属性的碾压，让它们很容易就击杀掉麟人。

　　紧紧十来秒钟的样子，麟人一方就损失过百。

　　这个时候，何离手中亡灵转化令牌一挥，场上百具麟人尸体开始快速腐败，一具具白骨骷髅从腐烂的尸体上爬起来，之后，这些爬起来的骷髅手中的玩刀，对准了身旁的麟人。

　　从尸体上爬起来的骷髅，这样的架势，麟人可从来没见过，本来就被斑斓剑齿虎打没了的士气，更是疯狂下降。

　　一些胆小的麟人，甚至开始往后撤退。

　　这个时候，人形兵种的劣势就尤其明显。

　　人形兵种激发勇气与敢于悍不畏死的概率，要远比其它类型兵种差。

　　不过，人形兵种也有他们的优点，智商高，往往把他们派出去，他们就能自己执行任务，而兽型兵种，就需要亲自指挥，亡灵更不用提了，数量一多，指挥起来，只能发布单一命令，甚至你让冲锋的骷髅海停止冲锋，然后撤退，都能造成一定的混乱。

　　战场中，有了骷髅兵种的助阵，九个单位斑斓剑齿虎杀伐的速度更快，一小会的功夫，骷髅兵种的数量达到五百个单位。

　　刚被招募出来的骷髅兵种，只有精英五阶，而且没有技能加持，面对精英七阶的麟人，哪怕多了悍不畏死的特性，死亡的速度也很快，此时被干掉的麟人数量已经有两千，骷髅兵种数量才五百，由此可见其损失的速度。

　　本来，何离的想法，就是这九个单位的圣阶兵种已经招募出来，留在这里也浪费了，不如直接拼死一些麟人，给七巧报仇。

　　可是，此时看这个打法，他要是再添一些兵种单位，好像还能赢的感觉。

　　九枚灵币，与若干金币被扣除，何离的身旁，再次多了九个单位的陆地鳄龙兽。

　　陆地鳄龙兽也是精英圣阶兵种，它们一加入战场，麟人一方压力再次增加。

　　不过，麟人一族的数量有点多，源源不断赶过来，战场中麟人被屠杀了数千，却没见减少，反而如今数量已经超过两万的规模，将何离所在的这个召唤台里里外外包围着。

　　“亡灵骨龙！”何离这边招募完了九个单位的陆地鳄龙兽还不罢休，只见他控制千宝戒指，放出来一具黑色鳞甲，躯体上破破烂烂的巨龙尸骨，这是那具冠位十三阶的黑龙骸骨。

　　在亡灵转化另外的作用下，黑龙骸骨本来就腐烂不少的躯体，急速腐败，它的身体忽然抖动了一下，大量腐烂的肉块掉落下来，片刻之后，一具漆黑龙骨的亡灵骨龙展翅飞起。

　　亡灵骨龙（骷髅）

　　阵营：墓地

　　等阶：LV11

　　品级：冠位

　　力量：1540（220*3.5*2）

　　速度：616（176*3.5）

　　体质：770（220*3.5）

　　精神：308（88*3.5）

　　特产：无

　　技能：力量BUFF（圣阶技能）

　　力量BUFF（圣阶技能）：力量提升2倍。

　　亡灵骨龙的等阶被降了两阶，除了圣阶技能，其它技能全无，不过，它的属性依旧突破了三千。

　　麟人是精英七阶，不算加持类的技能，四维属性是四百四十八点。

　　近十倍的差距，战斗力上，就是天差地别，麟人想要干掉这冠位十一阶的亡灵骨龙，可能要损失上万个单位，而且还要他们与骷髅兵一样，悍不畏死才行。





第78章 灭麟人

　　亡灵骨龙加入战斗，麟人一方，彻底陷入败局，他们虽然数量多，理论上用数量是能堆死这冠位十一阶的亡灵骨龙，但是战斗达到现在，很多麟人已经怂了，敢悍不畏死冲锋的，基本上已经都死光了。

　　加上十八个单位的圣阶兵种，还有源源不断转化出来的精英五阶骷髅兵种，就算是麟人想要数量堆死亡灵骨龙，何离也不会同意。

　　整个战场，战局变成屠杀，疯狂的屠杀，麟人溃逃，骷髅兵种数量急速增加，如同滚雪球一样，一会的功夫，数量就达到上万的单位。

　　追杀，割草一样的屠杀开始，麟人一路都朝着他们部落的聚集地逃去。

　　此时何离已经开始不再利用麟人的尸体转化招募骷髅兵种了，而是派出数百单位的骷髅兵种收集尸体，他直接收入千宝戒指之中。

　　一路追杀，麟人的聚集地比何离想象的距离要近，前后用了一个多小时的时间，何离见到了麟人的聚集地。

　　要不是何离最后控制手下的兵种，只是佯装追击，不下杀手，麟人可能都逃不回他们的聚集地

　　被杀掉的麟人数量大概有八万，何离手里的麟人尸体是六万，剩下的两万都招募成了精英五阶的骷髅兵，不过这些骷髅兵如今只剩下四千单位左右。

　　十八个单位的圣阶兵种，剩下十三个单位。

　　亡灵骨龙并没有受到什么实质性的伤害，估计要不了一天就能恢复。

　　在麟人的聚集地里，何离搜刮了十二个麟人召唤台。

　　其实正常来讲，一个五万单位左右的兵种聚集地，召唤台的数量在五个到二十个之间。

　　像布偶猫女这样，一下子就五千个召唤台，很有可能是因为她们一直在流浪，不能安稳的发育，召唤台利用率太低。

　　就是有五千个召唤台，能用上的，却只有其中的几个，剩下的都处于闲置状态，每天招募名额，也都使用不上。

　　说白了，其实布偶猫女就是太穷了，领主世界中，召唤台与资源点，是永远不可缺少的存在。

　　或许会有费解的，认为布偶猫女拥有布偶宝石，她们完全可以把布偶宝石拿出来交易。

　　但是这次布偶猫女一族险些被灭族，就是因为她们想拿布偶宝石来进行交易，她们选择的交易对象就是麟人。

　　因为麟人在领主世界的土著种族中，信誉度比较好，虽然不是中立阵营，但是领主世界中，中立阵营并不好寻找。

　　布偶猫女的决策者们想要铤而走险一把，最后决定于平时看起来信誉不错的麟人交易。

　　可是，惊天的利益面前，麟人的信誉瞬间清零，他们先是假意交易，背地里却发动了灭族之战。

　　如此一来，也就有了何离入场捡便宜的一幕。

　　值得一提的是，领主世界中的中立阵营，一旦被系统承认，就不会主动攻击，比如金坷垃一族，哪怕对何离手里的能量宝石很垂涎，它们也只会用交易的方式，而不是武力。

　　何离有前世的经历，知道中立阵营的特性，所以才会大胆的在初期就与金坷垃一族交易。

　　还有一个，就是玩家能直接降生的城池，管理者都是中立阵营。

　　而玩家从城池里招募的一到三阶枪兵和刀盾兵是人类阵营，这是因为这些城池的管理者与玩家招募兵种不是一个体系。

　　管理者只管理城池，用武力确保玩家遵守城池的规则。

　　玩家能招募的兵种，是系统初期提供给玩家的助理。

　　在领主世界开启三个月之后，城池中就不能招募枪兵与刀盾兵了，那个时候，玩家的一切兵种，除了召唤台之外，就只能去寻找流浪兵种。





第79章 被何离定义为炮灰的骨龙

　　布偶猫女一族想要与麟人交易不是没有道理的，因为麟人很富，当他搜刮完整个麟人聚集地之后，收获金币足足一点一个亿，哪怕现在何离领主空间的金矿资源点日产一千三百万金币，忽然得到麟人的这笔金币，也是让何离有种暴富的感觉。

　　除了金币之外，麟人的聚集地内，还有大量的其它资源，资源的暴涨，让何离幸福感爆棚。

　　追杀麟人用了一个多少小时的时间，而回到遇见七巧的传送祭台那里，只用了不到四十分钟。

　　因为骷髅兵种都被何离放弃，他只给这些骷髅兵种下达迁移到传送祭台的命令，至于这些骷髅兵种能不能到，何离已经不是太在意了。

　　回去的路上，何离是拥着七巧，然后骑在一只斑斓剑齿虎的身上。

　　斑斓剑齿虎是精英圣阶兵种，速度自然不是何离自己步行能比拟的。

　　到了传送祭台，最后何离带走的，却只有七巧与亡灵骨龙，十三个单位的圣阶兵种，也被何离直接放弃。

　　原因无它，传送阵符太珍贵，哪怕花千鸟有弄到的渠道，每天也弄不到几张。

　　何离这边还准备大量囤积传送阵符，等到以后需要的时候，用来做杀手锏呢，这个时候自然不会浪费在这些只有精英圣阶的兵种身上。

　　说实话，要不是因为这冠位十一阶的亡灵是需要交给李沐芸的，何离就不想要了。

　　如今在何离这边，战斗力排行第一的兵种是两个单位主宰十二阶的亡灵骨龙，其次就是主宰七阶的暗夜猫女，排名第三的是英雄十阶的亡灵骨龙，这个单位的冠位十一阶亡灵骨龙只能排到第四梯队。

　　如今何离手里拥有守护天使召唤台的任务，等他把所有守护天使召唤台的任务做完，英雄十五阶的守护天使召唤台，融合到何离的领主空间之中，那就是主宰十六阶。

　　等何离手里拥有守护天使的时候，这冠位十一阶的亡灵骨龙，就要沦为炮灰兵种了。

　　在外人看来，一个冠位十一阶的亡灵骨龙，已经是强无敌的顶尖兵种，可是到了何离这边，他根本不在意。

　　之前与李沐芸讨价还价，也只是给李沐芸一个暗示，让她知道不能轻易的从何离这里站到便宜。

　　人与人的相处模式，取决于一开始接触的时候双方的态度，如果一方太软，另外一方太强势，接触下来，这种状态就会根深蒂固。

　　就好像是两个人结婚，先做饭的那个，可能就要做一辈子的饭。

　　踏上传送祭台，何离取出面具，戴在脸上。

　　半分钟之后，磐城的传送门处，何离的身影出现，与他一起出现的，还有一个体型巨大的亡灵骨龙。

　　何离与亡灵骨龙的出现，顿时引起无数来往的关注。

　　这些关注的人，有惊叹的，有装高冷的，有看热闹的，还有上来想要跟何离套近乎的。

　　何离这边，他直接来到亡灵骨龙的身边，然后抓着亡灵骨龙身上的一根骨头，亡灵骨龙振翅，带着何离飞上天，直奔战云工会驻地。

　　至于七巧，此时已经在伊芙岚山脉的一号领地中等着何离了。

　　传送的时间只是片刻，何离花了半分钟，是因为他先把七巧送到了伊芙岚山脉的传送祭台。

　　因为兵种每次传送，都要消耗一张传送阵符，何离自然不会带七巧一起来磐城，他先把七巧送到伊芙岚山脉的一号领地，然后再回去之前的传送祭台，带上亡灵骨龙传送到磐城。

　　何离这样的操作，顶多多损失几百金币，而不是多消耗掉一张传送阵符。





第80章 布局

　　冠位十一阶的亡灵骨龙速度很快，而且它还是飞行兵种，不用在城区七拐八绕的，没有多久，就在何离的指引下，来到战云工会的驻地。

　　何离这边，在到磐城的时候，就给李沐芸发了消息。

　　知道何离带着亡灵骨龙来了，李沐芸亲自在战云工会的门口等着。

　　“你的亡灵骨龙来了！”落地之后，何离朝着李沐芸笑道。

　　“嗯，我还以为要等几天呢！”李沐芸声音有些变化，一耳就能听出来她有些疲惫。

　　“你不会是又熬夜带队发展了吧？身体可是本钱，你这样透支可不行！”何离略带关系的语气道。

　　“没，不是游戏里的事情，现实中有点麻烦！”李沐芸摇头，笑了一下，没有多谈。

　　“好吧，有什么事跟我说，游戏里我想我还是能帮上不少忙的！”何离也没多想，他这次过来，就是给李沐芸送亡灵骨龙的。

　　客套的话完事，何离直接把亡灵骨龙交易给李沐芸。

　　交易完成之后，何离就准备告辞离开，而这个时候，李沐芸脸上忽然露出不满的神色：“好啊你，你不是说骷髅兵种没有技能吗？为什么这亡灵骨龙居然有一个圣阶技能？”

　　李沐芸表情如同一直小雌虎，盯着何离，看她的意思，大有你要是不从实招来，我就咬你的意思。

　　“我也不知道，这亡灵骨龙刚到我手里两个小时，我就叭叭的给你送来，完了你就这么对我？好心没好报是不？”早有准备的何离，直接反咬一口。

　　“你真不知道？”因为看不到何离的表情，只听何离的口气，李沐芸忽然感觉有点错怪何离，脸上露出内疚和抱歉的神色。

　　“你以为呢？圣阶技能严格来说不算技能，只能算是BUFF，亡灵骨龙我交给你了，后面你需要交易骷髅兵种，可以去钱千鸟领，那里是我朋友手下的一个有经商天赋的兵种在负责！”何离不太想撒谎，于是反问，后面他有给李沐芸小解释了一下。

　　“你不负责了？这不行，我都跟你熟悉了，你忽然不负责了，这不是坑人呢吗？”李沐芸一听何离说以后交易方面他不负责了，立刻就急了，说出来的话也有点让人听不懂，因为意思表达的不清楚。

　　“什么？”何离皱眉，他没听懂李沐芸刚才的话。

　　“我是说……我，你，那个什么，那以后我们就不联系了？”李沐芸嘴忽然就笨了起来，她有些着急。

　　显然，李沐芸理解错了，以为何离以后不会与她见面，她有点不舍。

　　“哈？”何离不是榆木疙瘩，他有点看明白李沐芸的意思，不过要说李沐芸一个超级白富美，水蓝星上无数人歪歪的伴侣人选，此时看这样样子好像对他有意思，这让何离怎么感觉都不太现实。

　　重生回来，很多东西都发生了改变，叶方荷茗，七巧，还有李沐芸。

　　七巧是一个领主世界的兵种，被何离招募之后，他对她百分之百的放心。

　　叶方荷茗那边，何离虽然没有什么动作，但是他已经关系留意，他对叶方荷茗也很有好感。

　　但是到了李沐芸这里，何离有本能的防备心与距离感。

　　原因无它，何离无法判定李沐芸对他表现出来的这一切是真实的反应，还是演戏给他看的。

　　无法判断，索性就当最坏的结果处理。

　　“看你这话说的，好像我要死了一样，我会一直在领主世界里的，之前只是帮忙，如今我朋友自己建立了领地，也有了专门负责这块的兵种，自然就不需要我的帮助了，我自己也不能老给他跑腿不是，要不然我都成小弟了！”何离假装没看懂李沐芸刚才的样子，随口胡诌道。

　　“好吧！”此时的李沐芸，一开始的慌乱已经调整过来，她不是那种只为爱情活着的女人，她很快将心中的情绪收敛起来，加上何离的搅浑水，李沐芸彻底将这份感情压下。





第81章 仇人现

　　因为七巧还在伊芙岚山脉等着何离，此时何离也没与李沐芸交流太多，就告辞离开。

　　李沐芸那边，新获得的亡灵骨龙，她也准备好好利用这个亡灵骨龙给战云工会快速增加实力。

　　出了战云工会，何离辨认了一下方向，直接奔着最近的传送门而去。

　　“等等，我有点生意想要跟你谈！”何离的身前，忽然被几个人挡住，为首的一个CG后颜值还算是不错的男子率先开口。

　　这个男子说话的时候，语气并没有盛气凌人的那种口气，不过就是很容易让人喜欢不起来，当然，不喜欢他的大多数都是男人，因为他很像偶像剧里的那种受小女生欢迎的霸道总裁。

　　“嗯？”何离视线聚焦，看清了说话的人的脸，一时间，何离的脸色很奇怪，恼怒，愤恨，咬牙切齿！

　　还好，有面具的阻挡，别人看不到何离的脸，而且何离的反应也很快，第一时间把眼睛转向别处，没有与对方对视。

　　眼前的这个很有霸道总裁气质的男人，能引发何离这样的情绪波动，原因为他，因为何离前世最后落得工具人下场，与这个男人有着密切的关系。

　　这个男人叫徐朗，是铁血狼工会的经理人，负责一切铁血狼工会的商业方面事情。

　　何离前世在找到金坷垃族之后，金币疯狂增加，他有了重启天使召唤台的想法，而且是用金钱开路，当时何离在网络上发布了一个竞标的消息，经过一番甄别，加上徐朗主动来找何离商谈，最后选择了以铁血狼工会为首的几个工会势力。

　　一开始，徐朗他们很卖力的做好打工仔的职责，前世的何离只是普通家庭出身，二十来岁的年纪，没有经历过太多社会的尔虞我诈，在面对徐朗这些老油条的时候，就显得稚嫩很多，最后被坑。

　　其实坑何离的时候，徐朗就已经不是主事的人了，甚至两个世界融合之后，现实中抓何离的势力，更是比铁血狼工会还强大很多的势力，铁血狼工会只能算是一个小分部。

　　但是无论怎么说，徐朗这个人，在算计何离的整个计划里，都是一个很重要的角色。

　　这要是现实世界，何离有实力的话，他恨不得立刻就弄死这个徐朗。

　　不过，这里也就只是想想，游戏里他前无敌，现实中他战五渣，这个时候，苟为上策。

　　那些喜欢哔哔赖赖舞舞喧喧的人，最后都没好下场。

　　就比如前世拥有亡灵转化另外的李琦，最辉煌的时候，在领主世界里想揍谁揍谁，可是最后下场呢？还不是成了一颗流星而已。

　　永远不能小瞧这个世界上的人，变态太多，比如最强大脑上的那些变态，微观辨水，肉眼识别二维码，听声音猜出一行卡密码的。

　　如果现在何离太跳的话，被大势力的人盯上，这些人手里的人才，一天二十四小时研究，理论上来讲距离两个世界融合的时间还有近五年，怎么敢保证不被人家研究出来真实身份呢？

　　“我知道你，战云工会，李沐芸那边的骷髅兵种，是你提供给她的！”何离稍微有点异常的行为，徐朗完全没有当回事，他继续开口，诉说着。

　　徐朗说完，等待何离的下文，不过何离沉默，没有回应。

　　徐朗的心里素质很好，明明何离没有回应他，他却没有普通人该有的尴尬，而是又开口出言：“这样，李沐芸那边给你什么价格，我多给你三十个百分点，但是我要享有独家的特权，当然，我可以给你保证，我能给你带来的尸体数量和质量，都远超于李沐芸！”徐朗说话的时候，很是有自信，他不认为何离会拒绝他的提议。

　　“你认错人了，我只是一个送货的！”这个时候，何离终于开口，他已经压制住心中的报复的怒火，起码声音上不会让徐朗听出来他的情绪。





第82章 李沐芸的选择

　　“认错人了？你这个玩笑一点也不好笑，刚才我可是亲眼看到你带着亡灵骨龙过来，现在亡灵骨龙已经在李沐芸的手里！”徐朗对何离的话显然是不信。

　　“你不信我也没办法！”何离没有继续跟徐朗解释的意思，双手一摊，直接就往前走。

　　徐朗的几个手下还想挡住何离，不过，何离五百加的四维属性，这个几个属性不超过三十的家伙，被何离轻轻一推，就破开人墙，七倒八歪的把路让开。

　　看到何离强大的个人武力，徐朗瞳孔缩了一下，他手下刚才的行为，他其实是默许的，不过此时看到何离展现出强大的武力，他有点暗自后悔，看着何离要离开，他连忙又开口：“李沐芸现实中已经遇见麻烦了，希望她还能坚持与你交易，还有，我们铁血狼工会，随时欢迎你来交易，条件依旧是刚才的条件！”

　　徐朗很聪明，提醒了何离一下的同时，还不忘了继续把他背后的铁血狼工会在何离这边挂名，让何离对铁血狼工会有比较深刻的记忆。

　　如果何离不是重生之人，万一李沐芸那边出现状况，何离还真没准会去铁血狼工会交易。

　　对徐朗的话，何离没有回应，而是继续前行，一直到了传送门，他去到天使之城的时候，何离才停下脚步，皱眉打开网络办款，查看今天的新闻。

　　何离本来就是试一试，让他没想到，这一查还真的查到了，李沐芸现实的产业被人打压，公司股票价格下跌，有几个正在合作的项目也都被终止。

　　李沐芸在领主世界里成为何离的代理，经营尸体与骷髅兵种的兑换，根据网络上的数据大神统计，李沐芸在领主世界中，第一波交易赚的骷髅兵种折合成金币，大概就是十个亿。

　　十个亿兑换成现实世界的钱币，那是一百个亿。

　　这基本就相当于是一天的收入，如此巨大的蛋糕，自然会有很多贪婪的势力盯上。

　　只要自认为有实力的人，都想要从李沐芸身上咬一口。

　　这也就是李沐芸现实中根基深厚，如果何离自己站出来交易的话，他很有可能被人打压的骨头渣都不剩。

　　何离手里掌握的东西太过诱人，匹夫无罪怀璧其罪，他如果自己放出骷髅兵种换尸体的消息出去，很有可能被各大联合起来针对封杀封锁。

　　到时候，大势力不与他交易，小型的团队，因为有大势力压着，敢跟他交易的也不会太多，就算是有胆子大的，手里的尸体也不会太多。

　　骷髅兵种要的就是数量，如果数量太少，那还有什么用？

　　如今的李沐芸，其实就相当于是何离面前的一个盾牌，很多想要得利的人，都会把压力给到李沐芸身上。

　　当然，李沐芸自己也是心甘情愿的做何离的盾牌，她撑不住，一切皆休，但是一旦她撑住了，那么后面与何离的不断的交易，就能让她手里的势力快速提升。

　　对于李沐芸来说，这是一次巨大风险与收益的赌博。

　　这也是为什么，她之前在亡灵骨龙的问题上，不想相让，非要一个单位的亡灵骨龙。

　　一个冠位十一阶的亡灵骨龙，哪怕只是单纯的四维属性，放到玩家的势力中，也是顶尖的底牌。

　　如今的李沐芸，已经开始放弃现实世界的产业，准备全面进军到领主世界，她相当于把全部的宝都押在领主世界之中。





第83章 守护天使的下一环任务

　　关于李沐芸的新闻，何离只是看了一眼，他没有主动联系李沐芸，也没想再多给她什么帮助。

　　何离想要的是一个有能力的队友，而不是一个需要一直扶持的阿斗。

　　来到天使之城，何离要做的，自然是找安娜继续守护天使召唤台的任务。

　　安娜的屋子，简单、素雅，带着圣洁气息的安娜，有些惊讶：“你居然这么快就完成了第一环任务？”

　　“还好，第一环任务不难，现在第一环已经完成了，我想开启第二环！”摘下面具的何离，笑着开口道。

　　“好！”安娜点头，她的素手在何离的守护天使召唤台卷轴上一抹，下一刻，一道光芒闪过，这次不用安娜介绍，何离这边自动收到一条提示。

　　守护天使召唤台解封第二环任务：获得5000W猎杀积分。

　　“五千万积分？我TM……”何离前世没有接到过积分的任务，他还不知道积分是如何获得，但是这五千万的积分，光看数量，就有些恐怖了，所以他有些没忍住，当着安娜的面，就口吐芬芳，还好，何离及时收住，没有继续说下去。

　　“守护天使的实力强，解封她们的召唤台需要的条件自然也就更难！”安娜微笑解释，何离刚才的脏话，并没有减少她对何离的好感度。

　　“这个积分我该如何获得呢？”因为任务介绍比较模糊，何离这个时候开口想安娜请教。

　　“猎杀地狱阵营的兵种，就能获得积分！”安娜解释。

　　“还是猎杀地狱阵营的兵种，那为什么第一环和这话第二环的任务方式不同呢？第一环是要猎杀数量，第二环就要积分了？”何离疑惑。

　　“第一环其实只是对你的一个初级的测试，第二环任务，就是需要你有足够的实力。积分的获得，与你猎杀的怪物属性挂钩，被你与你手下的势力和兵种杀死的地狱阵营兵种拥有多少属性，你就获得多少积分，如果只杀普通一阶的，你就需要杀三百一十二点五万单位，如果你要杀四维属性达到一万的地狱阵营兵种，只需要杀五千个单位就行。”安娜详细的给何离解释了一波。

　　与安娜的交谈，让何离豁然开亮，而且他第一时间就有了猎杀目标。

　　弥撒亚与格拉斯的固定属性都是六百六十五，这两个种族何离只需要猎杀不到十万的单位，就能完成任务。

　　而在二号领地附近的山洞内，这两个种族的数量，可能还不止十万个单位。

　　不过，现在何离手里的力量，想要猎杀十万单位的精英七阶兵种有点费劲，他还需要发育一波。

　　与安娜道别，何离就在天使之城的试炼大厅接取任务，准备开始提升品级与等阶。

　　如今何离的数据：

　　领主：何离

　　阵营：人类

　　等阶：LV3

　　品级：精英

　　力量：130（24+100+6）

　　速度：132（24+100+8）

　　体质：132（24+100+8）

　　精神：126（24+100+2）

　　天赋：领主空间（唯一）

　　召唤台：LV7暗夜猫女召唤台（主宰）

　　技能：侦查、暗夜空间（主宰技能）

　　装备：略……

　　按照何离现在的属性，过精英四阶的试炼任务，是完全没有问题的，他有战斗经验，属性不虚。

　　默默选择开启试炼任务，下一刻，何离又出现在上次试炼的一样环境之中，还是那座凄凉的角斗场，地上到处是已经干了的黑褐色血迹。

　　何离出现在角斗场之后，没让他多等，很快，一名人类阵营的枪兵出现，不过他身上的装备更加精良，一看就与玩家能招募到的最高普通三阶的枪兵不同。

　　何离连忙使用一个探查术，这名枪兵的属性被他一览无余。

　　长枪兵（男）

　　阵营：人类

　　等阶：LV4

　　品级：精英

　　力量：96（48*2）

　　速度：48（24*2）

　　体质：40

　　精神：16

　　特产：无

　　技能：快速前刺、怒吼

　　装备：简易制式皮甲（套装）、铁头长枪（武器）

　　快速前刺（主动）：出手速度提升50%，无冷却时间，需要起手式！

　　怒吼（主动）：发出怒吼，全属性提升5%，持续时间：20秒。冷却时间：1分钟。





第84章 战

　　属性上，这名精英四阶的枪兵被何离弱了不少，何离也不用什么特殊的打法，仗着速度快，一手刀盾，盾牌防御，刀劈砍，一个回合，就将其斩杀，而何离这边，无伤。

　　连续十名精英四阶枪兵出现，也只能让何离热热身，他甚至都没有使出全力。

　　干掉这十名精英四阶枪兵，何离试炼任务完成，属性提升，他没有犹豫，又开了精英五阶的试炼。

　　精英五阶的枪兵属性，比四阶的多不了多少，而何离却从初阶提升到中阶，属性加持的比精英四阶枪兵和精英五阶枪兵之间相差的还大。

　　面对精英五阶枪兵，何离同样是碾压般的胜利，之后又是精英六阶枪兵，也没让何离开出技能，何离他就轻松过关，实力一路提升，一直打到精英六阶。

　　一路轻松获胜，何离迎来的第一个挑战，是精英六阶的时候，何离想要挑战冠位六阶的长枪兵。

　　领主：何离

　　阵营：人类

　　等阶：LV6

　　品级：精英

　　力量：202（48*2+100+6）

　　速度：204（48*2++100+8）

　　体质：156（48+100+8）

　　精神：150（48+100+2）

　　长枪兵（男）

　　阵营：人类

　　等阶：LV6

　　品级：冠位

　　力量：288（144*2）

　　速度：144（72*2）

　　体质：120

　　精神：48

　　快速前刺（主动）：出手速度提升50%，无冷却时间，需要起手式！

　　怒吼（主动）：发出怒吼，全属性提升5%，持续时间：20秒。冷却时间：1分钟。

　　枪出如龙（主动）：激发之后，使用长枪打出一条龙形能量，攻击前方目标，具体伤害，视距离与使用者力量而定！

　　精英六阶的何离与冠位六阶的长枪兵的属性对比。

　　总属性上，何离要比冠位六阶的长枪兵多一百，但是何离比冠位六阶长枪兵多的一百属性全部都多在精神上。

　　目前来讲，何离的技能没有需要精神的，也就是说，他这一百多点的属性优势，几乎等于没有。

　　冠位六阶的长枪兵身体凝实，吼叫一声，全属性提升百分之五，单纯从战斗能使用的属性上，他已经比何离高一些了。

　　这长枪兵战经验很丰富，给他自己加持完状态，立刻对着何离发动冲锋。

　　因为之前已经干掉三十名长枪兵，何离打长枪兵已经有了一些心得，他持盾顶上去，准备打一个防守反击。

　　锵！

　　长枪兵的长枪点击在何离的盾牌上，之前都是何离属性压制那些长枪兵，而这次，何离的属性被压制，力量上的差距，长枪兵原地晃了一下就卸去力量。

　　踏踏踏！

　　而何离，却是被这一击打的连退三步，持盾的左臂更是一阵酥麻。

　　“杀！”长枪兵没有放过这个机会，在何离还没站定的时候，手中长枪抖出一个枪花，直刺何离面门。

　　“哼！”何离这边，冷哼一声，他战斗经验同样丰富，刚才有点试探的意思，此时知道硬拼力量肯定要败，他自然不会继续跟对方比拼力量，而是准备利用速度的优势获胜。

　　只见，何离根本不防守，刚刚站定，就一个矮身朝长枪兵冲撞过去。

　　冲撞的时候，何离前扑，翻滚。

　　长枪兵面对何离这滚地打法，它使用的是长枪，被近身就会失去优势陷入被动，于是他连忙后撤，同时把手里的长枪狠狠的朝着地上的何离扎了过去。

　　锵！

　　不过，何离早就预料到这一击，在翻滚的时候，卡住时间点，把手里的盾牌护在身上，长枪兵的一枪刺在盾牌上。

　　上次何离是站着，力量不如长枪兵被击退，这次与上次不同，何离是小弓步蹲在地上，一脚前，一脚后，盾牌四十五度角防御，长枪兵的力量，都冲击在何离的双脚上，然后被大地阻挡。

　　当然，虽然何离利用大地的阻挡，将击退他的力量卸去，但是他手里的盾牌依旧被长枪兵的这一枪磕飞，持盾的左手，也在不断的颤抖。

　　没有了盾牌的何离，肯定是防不住长枪兵的下一次攻击，不过，此时何离已经不用防御下次长枪兵的攻击了，因为他已经贴近了长枪兵，何离的速度要比长枪兵快。

　　“死吧！”嘴角上扬，何离俊秀的脸上，却露着嗜血的光芒，他没有站起来，矮身拔刀挥刀，人从长枪兵的身旁略过。

　　下一刻，长枪兵的肚子上，出现一道巨大的伤口，血液喷溅，内脏随着血液流出。

　　长枪兵惊恐，低头，伸手想要将流淌出来的肠子填装回去。

　　噗呲！

　　但是这个时候，已经来到长枪兵身后的又是一刀，直接将其枭首。





第85章 撒娇的女人最好命

　　一道光芒笼罩着何离，恢复他的伤势，这是试炼任务中，每次战斗赢了的奖励，只会恢复身体的伤势，但是不会补充消耗的精力。

　　何离的伤势在恢复，地上的长枪兵尸体逐渐消散，下一个长枪兵的身体也开始出现，并凝实。

　　没有休息的时间，何离快速捡起盾牌，然后与新出现的长枪兵战斗在一起。

　　能干掉第一个长枪兵，自然就能干掉第二个第三个。

　　不一会的功夫，十名冠位六阶长枪兵被何离干掉，这个时候，何离也顺利的进入到冠位六阶。

　　冠位六阶并不是何离的极限，他继续挑战冠位七阶，准备将他自己的实力提升到高阶的档次。

　　领主：何离

　　阵营：人类

　　等阶：LV6

　　品级：冠位

　　力量：298（96*2+100+6）

　　速度：300（96*2++100+8）

　　体质：204（96+100+8）

　　精神：198（96+100+2）

　　长枪兵（男）

　　阵营：人类

　　等阶：LV7

　　品级：冠位

　　力量：336（168*2）

　　速度：168（84*2）

　　体质：280（140*2）

　　精神：112（56*2）

　　冠位六阶的何离与冠位七阶的长枪兵，属性对比一下，何离显然更加占优势。

　　打起来的时候，收拾冠位七阶的长枪兵，比刚才收拾冠位六阶的还简单，原因无它，何离提升到冠位之后，属性暴涨了一波。

　　今天注定是何离个体实力疯狂提升的日子，他一口气打到了冠位九阶才停下。

　　不继续打的原因，是再往下，无论是英雄九阶，还是冠位十阶，何离都打不过了。

　　领主：何离

　　阵营：人类

　　等阶：LV9

　　品级：冠位

　　力量：394（144*2+100+6）

　　速度：396（144*2++100+8）

　　体质：396（144*2+100+8）

　　精神：390（144*2+100+2）

　　长枪兵（男）模板

　　阵营：人类

　　等阶：LV9

　　品级：英雄

　　力量：864（432*2）

　　速度：432（216*2）

　　体质：720（360*2）

　　精神：288（144*2）

　　长枪兵（男）模板

　　阵营：人类

　　等阶：LV10

　　品级：冠位

　　力量：1440（240*3*2）

　　速度：360（120*3）

　　体质：600（200*3）

　　精神：240（80*3）

　　快速前刺（主动）：出手速度提升50%，无冷却时间，需要起手式！

　　怒吼（主动）：发出怒吼，全属性提升5%，持续时间：20秒。冷却时间：1分钟。

　　枪出如龙（主动）：激发之后，使用长枪打出一条龙形能量，攻击前方目标，具体伤害，视距离与使用者力量而定！

　　力量BUFF（圣阶技能）：力量提升2倍。

　　英雄九阶的长枪兵，还有冠位十阶的长枪兵，属性已经碾压何离，哪怕他拥有暗夜空间这个变态技能，胜率也不会超过三成。

　　想要顺利晋升品级等阶，必须十连胜，此时已经没有希望，何离自然不会继续找虐。

　　选择退出试炼空间，再次回到天使之城的大街上，周围吵吵嚷嚷的人群，何离嘴角上扬，这种力量暴增的感觉，真的很爽，如果现实中也能这样，那肯定就更爽了。

　　捏了捏拳头，何离皱眉沉思，在传送门这里，他犹豫片刻，最后还是选择了前往伊芙岚山脉。

　　何离犹豫，是因为他想到了一个整治徐朗的办法，这个办法既能整治徐朗，又不会暴露他。

　　不过，看了一下天色，伊芙岚山脉那边的资源与召唤台还没收，还有七巧与布偶猫女。

　　场景转换，何离回到伊芙岚山脉，在传送祭台这里，有两个猫女，一个是阿雅，另外一个就是七巧。

　　看到何离出现，七巧快跑两步，然后飞扑到何离身上。

　　何离眼疾手快接住跳起来的七巧，七巧双手搂着何离的脖子，腿盘在何离的月要上：“哥哥，你坏，你说让七巧等一会，可是这都过去了好久了，七巧还以为哥哥不要七巧了呢！”

　　腻在何离身上的七巧，噘着小嘴，一副你不哄我，我就哭给你看的表情。

　　“哥哥有事情要忙呀，哥哥不提升实力，以后谁来保护咱们可爱的七巧呢？”何离宠溺的语气哄道。

　　一旁的阿雅，看着七巧在何离身上撒娇，她脸上满满的艳羡。

　　阿雅她们被招募出来的时候，暗夜猫女召唤台就是属于何离的，所以她们对何离从骨子里就是毕恭毕敬的，不敢有太多的逾越，哪怕何离很宠她们，她们也不会表现出来七巧这种撒娇卖萌的状态。

　　而七巧不同，她与何离相识的时候是流浪兵种，虽然后面她被何离招募了，但是她与何离的相处模式，还固定在两个人一见面的时候。

　　何离这边，他既喜欢阿雅阿喵她们的乖顺，也喜欢七巧的撒娇卖萌。

　　但是让何离评选一下，他其实更喜欢七巧的这种，因为撒娇的女人最好命。





第86章 难以取舍

　　与七巧腻歪一会，何离也没厚此薄彼，拉过阿雅好好亲昵了一下，才让阿雅带着他开始忙正事。

　　如今何离这边的暗夜猫女已经探索了很大一块区域，今天的猫女虽然数量增加，但是探查到的种族部落数量却没有增加，相反还减少了一些。

　　不过，这次发现的圣阶种族部落要比之前多，足足有八个圣阶部落，其中还有一个十一阶的种族部落。

　　九阶种族部落也有十个，资源点的话，暂时无法统计。

　　让阿雅带路，何离领主亡灵骨龙，开始屠戮这些侦查到的种族部落。

　　如今七阶的暗夜猫女，战斗力已经开始成型，何离这边，两个单位主宰十二阶亡灵骨龙，四十名暗夜猫女，九个单位英雄十阶亡灵骨龙（之前的英雄十二阶金属龙尸体招募的），这么多强大的战力，哪怕是唯一一个十一阶的种族部落，也很连有效的反抗都没有就被灭掉，种族部落里的召唤台更是成了何离的战利品。

　　拿到十一阶的召唤台，这一个十一阶的召唤台，如果给领主空间吸收，就相当于是十个十阶的召唤台提供的点数。

　　而且，何离手里的十阶召唤台也又达到了十个的数量。

　　不过，这次何离无论是十阶的召唤台，还是十一阶的召唤台，他都没有选择给领主空间吸收。

　　原因无它，何离现在的领主空间还有一个融合的名额没用。

　　低于英雄级的召唤台，融合进领主空间，完全就是在浪费领主空间的融合资格。

　　本来何离想融合布偶猫女召唤台的，根据他按照暗夜猫女的能量宝石猜测，如果布偶猫女的品级提升，她们的特产布偶宝石品级也会提升。

　　提升了品级的布偶宝石会不会加更多的属性呢？何离认为会加更多属性的概率应该在八成以上。

　　不过，前世的经历，让何离学会了一个心态，遇事不着急，他没有着急把布偶猫女召唤台融合到领主空间，而是准备再观望一下。

　　就何离所知，领主世界中，有一种很牛的宝贝，可以将相同的召唤台融合到一起，让召唤台的品级提高。

　　何离手里有五千个布偶猫女的召唤台，如果能融合出来一个英雄级的，再经过他领主空间的加持，他手里可能又多一个主宰级猫女的分类。

　　把暗夜猫女们侦查到的种族部落和它们掌握的资源点都清理一遍，何离手里高品质的尸体数量增加不少，资源点也增加了很多，比如金矿资源点，如今何离收入领主空间的金矿资源点，被领主空间加持之后，已经达到了日产两千两百万金币的恐怖数字。

　　当何离带着手下所有兵种回到一号领地之后，他又开始招募布偶猫女，五千个召唤台，何离一口气就招募了五千个单位的布偶猫女，只花了五十万金币。

　　因为灵币目前来说比较珍贵，何离没有用灵币提升布偶猫女召唤台的等阶，也没有使用灵币招募更多的布偶猫女。

　　不过就算这样，五千名布偶猫女出现，还是让一号领地一下子变得莺莺燕燕，本来空旷的领地，瞬间陷入房间不够住的境遇。

　　还好，如今何离不缺资源，花费不少资源，他直接将一号领地提升到七级，并且将居民房扩充到十万间。

　　领地：一号领地

　　所属：九离

　　等级：LV7

　　普通建筑：领主府、居民房*100000

　　特殊建筑：无

　　召唤台：无

　　防御设施：护盾（7）

　　防御器械：无

　　领地加持：全属性提升7%。（领地范围内生效）

　　领地特产：无

　　领地减免：招募兵种费用与佣金费用，减免7%。（绑定在领地内召唤台生效）

　　升级所需：金币：0/200W。木材：0/2000。石头：0/2000。

　　兵力镇守：

　　7阶暗夜猫女（主宰）：40

　　1阶布偶猫女（普通）：5000

　　12阶亡灵骨龙（主宰）：2

　　10阶亡灵骨龙（英雄）：9

　　10阶招募兵种（精英）：2

　　9阶招募兵种（精英）：9

　　8阶招募兵种（精英）：2

　　8阶骷髅兵种（精英）：300

　　7阶骷髅兵种（精英）：450

　　6阶骷髅兵种（精英）：180

　　升级和扩建完成之后，整个一号领地不光有足够布偶猫女居住的房屋，猫女、骨龙等兵种在领地范围内，全属性还提升七个百分点。

　　何离今天的动作一直很快，等处理好一号领地的事物后，时间也才刚刚到晚上九点左右。

　　等何离处理完手头上最后一件工作，布偶猫女还好，暗夜猫女一个眼神热切的盯着何离。

　　因为暗夜猫女的眼神，让七巧有严重的危机意识，她紧紧的搂着何离的胳膊不肯松开。

　　看着猫女们的样子，何离还真有心想要尝试一下，过去的时候，两个猫女他都收拾不了，如今他实力提升，怎么也能一次解决掉三个猫女了吧？

　　不过，何离仔细看了一下时间，最后只能无奈选择退出领主世界。

　　因为今天是何离上一世与乔千静相遇的日子，时间就是这个时段。





第87章 让人心疼的女孩

　　从游戏仓里坐起来，何离熟练的清理身上的营养液，然后随便穿上了一套黑色运动服，一副准备出门运动的架势。

　　防盗门打开，嘎吱一声，惊醒了一个坐在地上，双臂抱膝，衣服单薄又很湿的女孩。

　　女孩看到何离从房间出来，脸色一红，低头起身就要走。

　　而在女孩刚才坐着的地方，留下不少水渍，这是她身上的衣服湿的原因。

　　“等等！”女孩要走，却被何离喊住。

　　女孩身体一晃，僵在当场，她低头，不敢转身，与不久之前何离见到的那个巧笑嫣兮的女孩天壤之别。

　　“你是钥匙忘带了？”何离记得他上一世就是这么问的。

　　女孩摇头，怯懦的模样，让人心疼。

　　“你身上衣服湿了，到我家里换一下吧！”何离忽然开口提议道。

　　听到何离这话，女孩悄悄的抬头，掩耳盗铃般的偷偷打量何离。

　　不得不说，这个世界上，脸还是蛮重要的。

　　如果这个时候把何离换成是一个猥950琐大叔，估计女孩肯定会死命摇头。

　　可是当看到何离俊朗的外表，女孩有些心动何离的提议。

　　“我一直住在这里，大家都是邻居，互相帮助是应该的，我们见过的，你不用怕我是坏人！”何离没有一直按照上一世的记忆去说，而是根据他此时的心情出言道。

　　咔嚓！

　　就在这个时候，外面一道闪电划过，紧跟着巨响的雷声传来，连一旁的窗户玻璃都被震的抖动。

　　女孩被吓得一哆嗦，眼角已经开始有泪花涌动！

　　“快进来吧，你这弄不好要感冒的！”何离借着这个炸雷，再次邀请道。

　　“谢谢！”女孩蚊子般小声道谢，然后跟在何离后面，进到何离的家里。

　　“你先擦擦，要是信得过我的话，可以去先洗一个热水澡，我给你找衣服！”进入何离家之后，女孩站在客厅不敢动，她身上的衣服还滴答水，她是怕弄脏了何离的家。

　　何离的话看似商量，但是他已经开始行动起来，不一会，何离就找了一套他自己的衣服，因为买的号小了，从来没穿过的，递给了女孩，然后不由分说的把女孩推进了卫生间。

　　女孩进了卫生间之后，良久，才传来流水声。

　　客厅的何离，嘴角上扬，哼着小曲，找出一包感冒冲剂，然后烧热水。

　　女孩洗澡的速度很快，也就十多分钟的样子，女孩就出来了，身上一套黑色运动装，虽然何离穿着小，但是她穿着依旧有点大。

　　女孩出来之后，看着何离的眼神满满的感激，她对何离也信任了很多，原本提防的心思也逐渐放下。这不是女孩傻，相反，她很聪明，她从何离给她找的衣服上，就感觉到何离没有怀心思，要是何离故意使坏，就肯定不是给她黑色运动装，而是会选择白色T恤。

　　“把这个喝了，你现在虽然还没感冒，但是先喝点预防！”何离当着女孩的面，撕开感冒冲剂，然后用开水冲给女孩。

　　等何离冲好，把杯子递给女孩的时候，女孩双手捧着杯子，眼泪终于是忍不住，吧嗒吧嗒的掉了下来。

　　“怎么了？你别哭啊？我可没怎么你，你这要是让人看见了，我跳进黄河里都洗不清了！”看到女孩哭，何离赶忙举手，做出一副我没碰你，你可别冤枉我的动作。

　　“你是好人，我忍不住，对不起！”女孩声音有些沙哑。

　　“你可别乱发好人卡，我还没有女朋友！”何离做出一脸羞怒的样子道。

　　“噗……”女孩眼神里的哀伤消散一丝，被何离逗笑，不过很快又被伤感的情绪取代。

　　“闲着也是闲着，不介意的话，你有什么事可以跟我说说，我嘴巴很严，可以做你的忠实听众！”何离拿起一个抱枕，坐在女孩一旁，然后做倾听状。

　　“我……”女孩开口，犹豫了一番，最后她可能是看到何离眼睛里的真诚与关爱，还有一丝怜惜，被何离的眼神触动，女孩：“我叫乔千静，本来就住在旁边那栋房子，可是不久之前，我妈妈破产自杀了，我家的房子被债务公司收走，家里的亲戚都避躲避我，我不知道自己该去什么地方，外面下雨，我就自己也不知道怎么的，又回到了这里……”女孩乔千静诉说的时候，眼泪止不住的往下流。

　　这个时候，何离先是递给乔千静纸巾，然后很熟练的上手拥着她，用手帮她顺背。

　　乔千静在被何离拥住之后，脸蛋一红，但是她没有挣扎，顺从的伏在何离的怀里，细细的感受何离身上的气息。

　　不过，越是在何离怀里久了，乔千静脸蛋就越红，因为她感受到何离身上有一股淡淡的味道，不是化工产品的味道，也不是奇怪的异味，而是一种很好闻，让她心跳加速的味道。

　　“你以后就留在我这里吧！”拥着乔千静良久，何离忽然开口。

　　“不行的，这个不行！”何离话音一落，本来顺从的乔千静，立刻摇头拒绝。

　　“那你还有地方住吗？”何离直白揭穿问道。

　　“我……”乔千静语塞，她刚才拒绝是本能使然。

　　“你留下吧，你看我一个男生，这么大的房子，收拾起来烦死了，你留下，我供你吃住，你就帮我做家务就行，怎么样？”何离笑着诱惑道，他这种类似拿棒棒糖骗小女孩的行为，越来越熟练。

　　“那好吧，我帮你做家务！”乔千静沉吟片刻，点头同意。

　　“行，对了，领主世界你知道吧？”何离装作不经意的问道。

　　“知道！”乔千静点头。

　　“那个什么，我之前一个朋友本来是要来跟我一起玩的，我帮他买了一个游戏仓，谁知道这货放我鸽子，在那间游戏室里有两个游戏仓，银白色的是我的，玫瑰粉的没人用，你闲来无事的时候，可以玩一玩！”上一世何离没给乔千静买过游戏仓，她也从来没进入过领主世界。

　　其实上一世，乔千静在何离的眼里，就只是一个小透明，类似他收留的一个丫鬟的角色，顶多是多了暖床的功能。

　　后面被囚禁时光，让重生回来的何离，格外珍惜对他好的人，其中最主要的两个，就是阿喵与乔千静。

　　当然，阿喵其实也代表所有暗夜猫女。





第88章 乔千静的天赋

　　“不行，那么贵重的东西，我不能用！”这个游戏仓，一旦被使用，就等于被绑定，今后也只能一个人用。

　　每个人可以使用的游戏仓没有个数限制，但是游戏仓的使用却是专属。

　　一个领主世界的游戏仓价格是五十万，对于现在的乔千静来说，可是天价，把她卖了都买不起的东西。

　　乔千静拒绝，让何离微微头疼，他想了一下，然后打了一个响指：“这样，你平时在家做家务，家务做完了呢，就进入到领主世界里，我雇佣你帮我干活，如何？”

　　知道现实世界会与领主世界融合的何离，肯定是要让乔千静进入领主世界的。

　　而且，如果乔千静也进去了，弄不好还能给他做个马甲什么的，也算是一举多得。

　　“这个行！”听到何离要她帮忙，乔千静点头答应。

　　“行，那就这么定了，今天晚上反正也没什么事，你就先登录游戏，我教你怎么玩，我跟你说，在游戏里，我可厉害了！”何离故意表现出他这个年纪的男生该有的中二气息，一副显摆的架势一边说，一边拉着乔千静进入游戏室。

　　进入游戏仓的时候，衣服不能太多，这让乔千静尴尬了一下。

　　还好，何离很懂事，交代了她一下，就换上贴身衣服，先进入游戏仓。

　　一号领地中，何离的身影出现，他跟过来的猫女们说了一声，就传送到森林之城。

　　何离没有去联系在森林之城的何道一与沈洁云，而是在城里溜达。

　　森林之城内，有大量的精灵原住民，精灵族的特色，男的女的都特别漂亮。

　　不过，精灵族的男性，容貌更偏向于柔美，如果精灵族的男性女装，单看脸的话，一个个都是美女。

　　何离没有溜达多久，他的通讯响了起来，是一个添加好友的提示，ID静静的小幸运。

　　领主世界里，基本上没有人认识何离，他也就刚才把ID告诉了乔千静，此时看来，这个静静的小幸运应该就是乔千静。

　　何离选择同意好友，两人语音，大概二十分钟之后，何离在森林之城的一处街角，找到了乔千静。

　　乔千静一身新手装扮，何离找过来的时候，她正在东张西望。

　　“这呢，大眼睛还往哪看？”何离出现在乔千静面前，然后笑着开口道。

　　“何离大哥？”乔千静有些欣喜的问，她过去从来不玩游戏，此时有些两眼一抹黑，而且她本人有些怕生，这街道到处都是人，让她很不自在。

　　“当然是我了！”这次，何离用好友语音与乔千静对话，让她确定他的身份。

　　“可是何离哥哥你为什么要带着面具？这面具好丑！”进入游戏，让乔千静暂时忘却现实中的事情，恢复了不少她本来的性格。

　　“这游戏里，万一得罪了人，仇家根据我的脸，在现实中找到我，岂不是要遭殃？”何离笑着解释道。

　　“啊？还能这样吗？游戏玩不过，就现实中报复的？”乔千静有些被吓到。

　　“大千世界，无奇不有，游戏里打不过，可不就得现实中收拾对方出气！”何离继续吓唬道。

　　“这样吗？那我以后不能叫你的名字了，我只叫你哥哥！”乔千静看着笨笨的，其实蛮聪明的，何离只是故意引导一下，她就想到的了何离的用意，主动改口。

　　“乖，记住，以后谁问我的信息，也不要说，你自己的也不说，还有，这个面具给你，一直戴着不要摘下来，知道嘛？”何离开始洗脑教育。

　　“嗯！”乔千静乖巧点头。

　　“行了，我先带你发育一波，我说了我很厉害，可不是骗你的！”何离准备帮乔千静在森林之城建立一个领地，也不求发展多好，就当是埋个伏笔吧。

　　“哥哥，我这有一个什么天赋的，我看不太懂！”乔千静忽然开口，对何离询问道。

　　“天赋人人都有，你看不懂的话，把属性分享给我，我看看！”就天赋而言，何离上一世起码也有五年的经验，判断一个天赋的好坏，对他来说，一眼的事情。

　　领主：乔千静（静静的小幸运）

　　阵营：人类

　　等阶：LV1

　　品级：普通

　　力量：4

　　速度：4

　　体质：4

　　精神：4

　　天赋：幸运眷顾（唯一）

　　召唤台：无

　　技能：无

　　装备：无

　　金币：1000

　　其它资源：无

　　幸运眷顾（唯一）：被幸运女神眷顾的人，幸运值+100。（幸运值越高，随机获取道具时，获得较高品质道具概率越大）

　　备注：唯一属性，是指该技能或者物品，只存在一个，具有唯一性。

　　在何离说完之后，乔千静把属性分享给他。

　　前一刻还没当回事的何离，身体忽然僵住。

　　此时的何离，目光死死的盯住那个唯一天赋：幸运眷顾。

　　这个天赋何离前世没见过，不过想来也不奇怪，这个唯一天赋是乔千静的，但是乔千静前世从来没登录过领主世界，何离自然没见过也没听说过这个天赋。

　　虽然没见过也没听说过，但是从字面意思上，就不难分析出来，这个天赋的能力，如果用来开黄金宝箱的话，效果肯定爆炸。

　　“你真是我的小宝贝！”无心插柳，没想到却得到了一件宝贝，何离忍不住拥过来乔千静，在她的脖子耳垂位置亲了一口，别的地方亲不到（滑稽）。

　　乔千静隐藏在面具下的脸，瞬间羞红。

　　不过她看到何离兴奋的样子，顾不得羞涩，也带着高兴的心情：“这个天赋对哥哥很有用吗？”

　　“有用，有大用了，走，我带你去个地方！”何离也不放开乔千静，就这么抱着她，在街道上开始找幸运商店。

　　对何离这种撒狗粮的行为，很多路人瞬间就感觉手里的鸡腿它忽然就不香了。

　　一家幸运商店中，何离放下乔千静，选择购买一百个黄金宝箱，然后在系统给开辟的房间内，交给乔千静：“你打开这黄金宝箱看看！”

　　乔千静很听话轻嗯一声，拿起一个黄金宝箱打开。

　　乔千静从第一个黄金宝箱里摸出来的，是一件装备。

　　她自己都没看装备的属性，就转手交给何离。

　　黑光铠甲（套装组件）：体质+30，套装属性：全属性+10（套装属性未开启）

　　何离这边拿起来装备，一看属性，这比他之前开黄金宝箱开出来的装备好太多了。

　　要知道，何离过去穿的一套烈焰铠甲，算上了套装属性，也才加了二十点四维属性。

　　而此时乔千静给他的这个黑光铠甲，紧紧一件，就加了三十点体质，后面还有套装的全属性加十未激活，激活了就又能增加四十点属性。

　　按照何离的估计，这一套黑光套装，凑齐了能加一百往上的四维属性。





第89章 梦寐以求的合成器

　　“继续开！”第一次就来了一个开门红，何离很期待剩下的黄金宝箱。

　　乔千静也不是每把都能开出来装备，第二把她开出来的就是金币，五万枚。

　　与何离之前开到几百枚金币，天壤之别。

　　而且，黄金宝箱一万枚金币一个，乔千静这相当于多赚了四万金币。

　　刚开了两个黄金宝箱，乔千静的天赋就让何离感受到其恐怖之处。

　　进屋之后，两人都摘下面具，看到何离高兴，乔千静的俏脸上，也露出笑容，她连忙又去开第三个黄金宝箱。

　　第三个黄金宝箱里开出来的东西，是一个怀表一样椭圆形的东西，外壳透明，能看到里面精细的机械零件，但是又不完全是机械零件，还有一种梦幻的感觉。

　　这东西何离从来没见过，他也判断不出来是什么。

　　这个时候，乔千静把这个何离不知道的物件递给他。

　　何离接手，这个物件的信息出现：合成器。

　　合成器（宝物）：可将十个同类型物品合成一件，品级提升一级，最高可提升至：英雄级（超级）。（备注：合成器为一次性道具，使用后消失。）

　　“我……”看着手里的合成器，何离有点懵逼。

　　他之前还念叨，如果能得到前世听说的那种把召唤台合成的道具就好了，没想到还没到一天的时间，他就得到了。

　　而且，合成器直接开黄金宝箱就能得到，虽然看上去概率可能低的恐怖，可是别忘了，有乔千静在，她的幸运天赋简直就是BUG一样的存在。

　　“哥哥，这个东西很好？”看到何离脸上露出比之前还狂喜的神色，乔千静跟着开心的同时，小声问道。

　　“当然了，这东西是哥哥我最需要的东西，静静真厉害，来，我亲一个！”何离兴奋的有些忘记，这一世他跟乔千静不是那么亲，他本能的会做出前世的一些亲昵动作。

　　“哥哥，你再这样，人家不理你了！”这次何离没有得逞，被乔千静躲开，同时羞怒道。

　　其实，何离如果不问，直接抱着就亲两口的话，乔千静根本不会反抗，反而会配合顺从。

　　可是他这样直男的先问出来，乔千静肯定不好意思，她毕竟是一个黄花大闺女，而且没有那方面的经验，脸皮也薄。

　　说来也好笑，何离十九岁，乔千静二十一岁，如今却变成乔千静叫何离哥哥。

　　可能是之前何离给乔千静的印象，拯救她最无助的时候的形象，更像是一个哥哥的原因吧！

　　“激动了，激动了！”何离调整心情，拿出十个布偶猫女的召唤台，选择合成。

　　下一刻，何离手里的十个布偶猫女召唤台变成了一个，当然，属性也发生了变化。

　　布偶猫女召唤台

　　阵营：无

　　等阶：LV1

　　品阶：精英

　　召唤速度：1只/1天

　　召唤所需：100金币/只

　　布偶猫女属性：一阶（精英）

　　变化的只有品级，其它的都没有变化，这也更加证明合成器的价值。

　　其实何离还想到合成器的另外一个用法，召唤台招募兵种的数量限制不同，比如小哥布林的召唤台，一天可以招募二十个单位。

　　而一些正常的精英九阶召唤台，一天只能招募一个单位。

　　到了守护天使这个级别，一周只能招募一个单位。

　　如果利用合成器，合成小哥布林，将其堆到英雄级，然后收入领主空间，变成主宰级，再用灵币提升等阶。

　　那么到时候，何离一天就可以直接招募出来二十个单位强无敌的小哥布林。

　　小哥布林一天能招募二十个单位还不是最高，据何离知道的，好像有的垃圾普通一阶召唤台，一天可以招募上百个单位的兵种。

　　仔细想想，守护天使召唤台一周招募一次，正常招募只能招募到一个单位，用了灵币之后，也就只能招募十个单位，基本相当于一天能招募一个单位多。

　　可是如果把那种招募数量百个单位的召唤台培养起来，不用灵币，一天就能招募百个单位。

　　关于合成器的思路被打开，何离眼睛发亮起来。

　　不过，很快何离又郁闷起来，因为现在他还不知道乔千静一天能开出来多少合成器，而且想把那种招募数量极多的垃圾召唤台培养起来，需要的资源也超级恐怖。

　　别的不说，灵币方面，何离现在除了暗夜猫女，连布偶猫女都不准备大量供应。

　　何离主次分的很清楚，现在的他，最应该提升的，就是暗夜猫女，然后用暗夜猫女的能量宝石换金矿资源点，提升到灵矿资源点，获取灵币，这是他的根本。

　　除非等到他的灵币已经达到每天日产用不完，他才会去想发展别的召唤台。

　　在何离心中草拟计划的时候，乔千静继续开黄金宝箱，一连着开了二十几个，却再也没有合成器。

　　倒是黑光装备，又出了一件。

　　何离陪伴乔千静开完了一百个黄金宝箱，合成器却是再没出现过。

　　通过这一百个黄金宝箱，何离大概总结出来一个数据。

　　乔千静开黄金宝箱，百分之六十是资源，就是几万金币，或者几十个单位的其它资源，然后有百分之十的概率是出一些黑光装备这样的，比垃圾装备高品质一些的装备，剩下的几率，就是出一些奇怪的道具，有高品质的，也有垃圾的，比如治疗效果更好的疗伤药剂什么的。

　　像合成器这东西，估计开出来的概率应该达到千分之一的概率。

　　至于何离之前开出来亡灵转化令牌，这个纯粹是因为这件宝物被系统设定，前多少个宝箱触发。

　　整个领主世界里，前期肯买黄金宝箱的，又有能力大量购买的，估计也就是何离这一个，所以他得到了亡灵转化令牌这件重宝。

　　“好了，今天就到这里，咱们下线吧，明天再开！”何离伸手揉了揉乔千静的脑袋，准备下线休息。

　　“嗯，哥哥你先下吧，我等会！”乔千静点头，不过没有选择与何离一起下线。

　　何离这边先是一愣，不过很快他嘴角上扬起来，他想到的是，乔千静可能是害羞，毕竟进入游戏仓的时候，身上的衣服跟泳衣差不多，还是那种比基尼。

　　在何离想来，乔千静这个小丫头，这辈子还没把身体交给他，不想跟他一起下线，肯定就是害羞。

　　何离不是急色的人，他反倒的身享受这种一点一点吃到嘴里的感觉。

　　至于阿喵她们，何离倒是想一点点吃，但是她们对何离的态度太恭敬，要是何离用对乔千静的方式，估计大家都痛苦，不如直接……





第90章 一个满心满眼里都是你的女孩

　　何离下线，快速冲洗了一下身上的营养液。

　　站在自己的卧室，何离看着外面的景色，游戏里的他实力暴增，如今回到现实世界，这种身体中的力量忽然消失的感觉，很难受。

　　其实在领主世界开服两三年之后，玩家实力大多数提升起来，很多玩家都只是睡觉才会下线，睡醒了立刻就再次登录游戏，反正身体方面有营养液维持，不吃不喝反倒是省了上厕所的麻烦。

　　想要满足口腹之欲，游戏里同样有好吃到爆炸的美食。

　　那个时候，也就只有游戏里混的不好，连现实中的营养液都买不起的人，才会每天下线工作。

　　金币后期会贬值，如今城池里做任务就能获得金币，到了开服两三年之后大部分的都没有了，有任务给的金币也很少，玩家想要靠做任务赚金币，很难。

　　而领主世界里的一些能刷到金币的地方，也早就被大大小小的各种势力给占据，散人玩家，要么去当工具人，要么就浑浑噩噩的到处流浪。

　　散人或许会碰到机缘，然后一飞冲天，但是那种的概率太小。

　　而且，散人获得机缘，搞不好也会被一些势力给阴一手，机缘被抢。

　　回忆了一些前世的事情，何离嘴角忽然露出冷笑，片刻后，他的表情又平复，躺下睡觉。

　　进入梦香的何离，却是忽略了一件事情，他家是一室一厅的格局，也就是说，乔千静下游戏之后，会尴尬的没有住处。

　　前世的乔千静在客厅委屈了一阵，后面就被何离吃了，跟何离同居。

　　这世的何离可能是因为前世的记忆，把这件事情给疏忽了，甚至连一床被子都没给乔千静拿去客厅。

　　何离再次醒来，来到客厅的时候，没有看到乔千静，他眉头皱起：“这是去买早点了？不对呀，她没有钥匙！”自言自语的何离，本来还带着的睡意清醒过来。

　　厨房、卫生间挨个找，最后何离在游戏间，看到乔千静用的游戏仓还亮着灯。

　　“这个丫头，之前没发现她还有玩游戏的瘾呀？”何离苦笑摇头，他本能的认为，乔千静是早上起的早，直接进了游戏。

　　洗漱一番，何离也进入游戏仓，回到领主世界。

　　何离下线的时候，就是在那个幸运商店中开辟的房间里，按理说，在系统开辟的房间里下线，如果房间里没人，房间会自动取消，而房间里的人再上线，会随机出现在附近的位置。

　　可是，登录的何离，出现的地方还是那个系统开辟的房间，整个房间堆满了开过的黄金宝箱，乔千静的身影，在一堆空了的黄金宝箱之中，她头一点一点的，应该是困极了，不过她的手却是在不断的机械式开着宝箱。

　　“静静，你一宿没睡？”何离来到乔千静面前，虽然他已经知道了，但是还是忍不住心疼的问道。

　　“哥哥，我开了好多好东西！”而此时的乔千静，看到何离，疲惫一扫而空，疲惫的脸上露出笑容，一副邀功的语气道。

　　说话的时候，乔千静开始交易给何离东西。

　　因为记得何离最在意的就是合成器，乔千静首先交易给何离合成器，数量是十一个。

　　然后是黑光装备，足足凑了三四套，还有不少单件。

　　除了黑光装备之外，还有一些其它装备，另外还有不少千奇百怪的道具。

　　乔千静用几个黄金宝箱装着这些东西，就在她又去取地上的一个黄金宝箱的时候，缓了一阵的何离张嘴：“你哪来的这么多金币？”

　　何离有些奇怪，这么多黄金宝箱，可能都要上亿金币了，乔千静哪来的这么多金币？

　　“开箱子得的呀，我这里现在还有两千多万呢，金币越开越多！”乔千静取回来最后两个黄金宝箱，先递给何离其中的一个，显然，这两千万金币就装在这个黄金宝箱里。

　　别人开宝箱都是消耗金币，到了乔千静这里，居然还赚了两千万，恐怖如斯。

　　把两个黄金宝箱递给何离之后，乔千静眼神一阵恍惚，是长时间未休息的后遗症。

　　想想也是，她刚经历了大悲，母亲死了，流落街头，本来就消耗很多心神，如今又一宿通宵，能支撑住全靠毅力。

　　“别管这些了，你先下线！”何离看到乔千静精神恍惚的场景，随手把所有的黄金宝箱收起，说了一声后，他先下线。

　　现实中，何离从游戏仓里出来，顾不得擦掉身上的营养液，就来到乔千静的游戏仓旁边。

　　这个时候，乔千静也下线了，不过她不好意思打开游戏仓。

　　何离不由分说，强行打开乔千静的游戏仓，然后一把将她抱出来。

　　“别，哥哥！”乔千静有点小反抗，眼神满满的羞涩，要知道两个人现在的状态，几乎等于在坦诚相见。

　　啪！

　　何离下手，猛的一巴掌。

　　乔千静不敢再动，小手也无处安放，她也不敢看何离，视线左右转，忽然看到何离是要抱着他去卫生间，连忙开口：“哥哥，我自己能洗，你放我下来吧，我保证洗完澡就睡觉！”乔千静弱弱的跟何离保证。

　　“别废话我跟你说，现在你已经进了狼窝了，惹火了我，吃了你！”何离故作凶狠吓唬了一下乔千静。

　　不过，乔千静却一点没害怕，反而无处安放的小手抓住了何离的胳膊，她的眼神中，除了疲惫，还露出一丝安定。

　　洗澡是何离亲自操刀，乔千静全程被动，一副任人摆布的样子。

　　要不是何离看她太累，没准就真的会做点什么。

　　此时的乔千静，冲洗身上的营养液的时候，都摇摇欲坠，要不是何离扶着，估计都能睡着了。

　　安排乔千静到自己的卧室去睡，何离再次登录游戏。

　　何离每天首先要做的，就是提升暗夜猫女召唤台等阶，和拉夫用能量宝石兑换金矿资源点，升级成为灵矿。

　　何离手里的灵矿数量增加二百：495。

　　灵币余额：13767。

　　暗夜猫女的数量增加十个单位，达到了五十人，同时实力也提升到八阶。

　　暗夜猫女（女）

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV8

　　品级：主宰

　　力量：640（320*2）

　　速度：3136（1120*2+896）

　　体质：640（320*2）

　　精神：576（288*2）

　　特产：能量宝石（超级）：8/天。





第91章 冠位布偶猫女

　　何离一通操作，暗夜猫女等阶提升，一旁的布偶猫女们一脸艳羡。

　　“哥哥，哥哥！”做为布偶猫女一方跟何离最亲近的一个，也是现在公认的布偶猫女头领的七巧，靠到何离身边，双手抓着何离的胳膊，开始撒娇。

　　此时何离刚好掏出了早上收起来的黄金宝箱，一千个黄金宝箱配合十枚灵币，就能合成一件千个空间的宝物道具，七巧过来，打断了何离的准备的合成计划，他伸手抚摸了一下七巧的白色长发，柔声：“乖！”

　　“不嘛，哥哥，你也给我们布偶猫女提升一下实力嘛！”七巧比昨天的时候，明显活泼了不少，或者说这就是她本来的性格，之前只是族人死的太多，又被一直追杀，如今在伊芙岚山脉这边，何离昨天晚上招募出来五千布偶猫女，七巧有了族人，不再是整个布偶猫女一族就她一个还存活在世，心态自然发生了改变。

　　“好好好，提，给你们提升！”何离苦笑。

　　之前何离总感觉暗夜猫女们都没个性，太过顺从，可是如今体会了七巧这样有个性喜欢撒娇的，何离忽然庆幸，要是阿喵她们也这么有个性，估计何离脑袋要爆炸了。

　　何离不是答应了不做事的人，收回了黄金宝箱，他拿出合成器，先是消耗了九个合成器，将九十个普通品级的布偶猫女召唤台合成九个精英品级的，然后又拿出昨天合成的精英级布偶猫女召唤台，凑成十个精英级，然后合成一个冠位级。

　　布偶猫女召唤台合成冠位之后，何离手里就只有一个合成器了，他也没留着，又合出来一个精英级的召唤台。

　　如此一来，何离手里的布偶猫女召唤台数量就有了一个大的变化。

　　冠位布偶猫女召唤台：1

　　精英布偶猫女召唤台：1

　　普通布偶猫女召唤台：4890

　　在昨天何离合成了精英级布偶猫女召唤台之后，他就发现了一个现象，那就是布偶猫女召唤台之前招募出来的低品级布偶猫女想要提升品级，就需要占用一个招募位置。

　　也就是说，何离手里这个冠位布偶猫女召唤台，他要是直接招募，就能招募出来一名冠位级的布偶猫女，但是他如果想要给七巧或者某一个布偶猫女提升到冠位的话，这个招募名额就没了。

　　对何离来说，最合适的，就是低品级的布偶猫女不提升品级，高品级的召唤台直接招募高品级的布偶猫女。

　　这样一来，因为这个设定，就绝了何离之前想的，先利用普通品级的布偶猫女召唤台疯狂刷布偶猫女数量，然后再利用高品级的布偶猫女召唤台提升其品级的想法。

　　想想也是，系统显然不可能留下这么大的bug给何离去钻。

　　合成完布偶猫女召唤台，何离开始招募，等他招募完成之后，何离手里的布偶猫女数量几乎又增加了一倍，不过大多数还都是普通品级的。

　　1阶布偶猫女（普通）：9890

　　1阶布偶猫女（精英）：1

　　1阶布偶猫女（冠位）：10

　　精英品级的布偶猫女召唤台，何离没有使用灵币增加招募的机会，冠位的何离用了九枚灵币，不过，何离把冠位的其中一个名额给了七巧，如此一来，何离就少招募了一名冠位布偶猫女，但是却把七巧提升到了冠位，就相当于何离少招募了一名普通级的布偶猫女。

　　一个普通级的，对何离来说，无伤大雅。

　　布偶猫女（女）：七巧

　　阵营：无

　　等阶：LV1

　　品级：冠位

　　力量：448（48+400）

　　速度：448（48+400）

　　体质：448（48+400）

　　精神：512（112+400）

　　特产：布偶宝石（冠位）：1/天。

　　技能：优雅、卓越剑法、精神魅惑、无声之箭

　　装备：布偶皮甲（套装）、布偶短剑（武器）

　　优雅（被动）：布偶猫女天生优雅，气质魅力获得巨大增幅。

　　卓越剑法（被动）：布偶猫女掌握高级剑术。

　　精神魅惑（主动）：使用该技能后，被选定目标，精神力低于施法者，将被束缚。束缚时间：10秒，冷却时间：10分钟。（备注：被束缚时，无法反抗，被攻击后，束缚状态自动解除）

　　冠位级一阶的布偶猫女，属性就相当的强大。

　　而且，布偶猫女自己本身不用使用布偶宝石，就享有布偶宝石的加成。

　　仅仅是冠位一阶，布偶猫女的战斗力就达到了一个很恐怖的状态。

　　要知道，阿喵她们主宰二阶的时候，总属性也才624。

　　可这布偶猫女才冠位一阶，总属性就达到了恐怖的1856。

　　也幸好布偶猫女的召唤台只是普通一阶，要是牛皮一点，这领主世界中，她们就可能成为一个强无敌的种族，也就没有如今的何离什么事情了。

　　七巧提升了实力，又看到布偶猫女一族获得实力提升，脸上露出欢喜的笑容，她也顾不得缠着何离，去开始研究精英布偶猫女与冠位布偶猫女的属性，同时帮何离把所有布偶猫女特产的布偶宝石收上来。

　　值得一提的是，精英级的布偶宝石是属性加二百，冠位是加四百。

　　使用的时候，如果使用过普通级的，再使用精英级，精英级布偶宝石的属性会掩盖普通级的效果，也就是说，布偶宝石的属相加持，就算是把普通、精英和冠位都使用一遍，也只是加冠位的那每个属性四百点上限。

　　七巧去忙，何离再次掏出黄金宝箱开始合成千宝类空间装备，何离合成的偏向于戒指，不一会的功夫，十五枚与何离手上一样的千宝戒指出现。

　　这千宝戒指何离目前来说还没什么用处，他不准备往外交易。

　　不过还好，兵种是能装备宝物的，何离将千宝戒指发给阿喵、阿雅和七巧，每人一个，他还准备给乔千静留一枚，剩下的全部给花千鸟。

　　花千鸟负责商贸，今后生意做大，有千宝戒指肯定会方便很多。

　　在合成完千宝戒指，何离忍不住想起乔千静这个傻丫头。

　　本来，何离的预期是乔千静一天能开一万个黄金宝箱就行，毕竟他自己开过箱子，这是一个枯燥乏味的工作。

　　可是让何离万万没想到，乔千静居然一宿就开了一万五千多个黄金宝箱。

　　这个丫头这样做，肯定是昨天看到何离因为合成器狂喜的一幕，想要给何离一个惊喜，或者说是更多的帮助何离！





第92章 血腥收割者

　　提升完实力之后，暗夜猫女已经很熟练，离开一号领地，开始搜寻伊芙岚山脉的种族营地，还有资源点。

　　而布偶猫女，如今实力还弱，虽然有布偶宝石的加成，可是这里是伊芙岚山脉，哪怕是守护资源点的兵种，都有五阶以上的实力，何离自然是不会让她们出去冒险。

　　七巧她们这些布偶猫女，被何离暂时当成工具人来使用，就让她们每天上交特产布偶宝石就行，剩下的就是做一下一号领地的维护工作。

　　稍微叮嘱了一下，何离又开始招募亡灵兵种。

　　如今一号领地达到七级，面积扩大许多，还是原来的那点骷髅兵种，根本看不住这么大的领地。

　　万一有什么人或者土著溜进来，窃取了情报，可能会对何离不利。

　　虽然还没去千鸟领拿尸体，但是何离的手里本来就存有很多尸体。

　　一番转化招募下来，一号领地骷髅兵种的数量剧增。

　　精英九阶的，何离招募了一百个单位，是用精英十一阶的尸体招募出来的。

　　精英八阶招募了七百个单位，精英七招募一千，精英五招募六万。

　　值得一提的是，精英五阶的骷髅是用麟人的尸体招募出来的。

　　一号领地内，增加了六万多单位的骷髅兵种，四周各处都有骷髅兵镇守，不会留有死角。

　　有任何外人或者土著，攻打与靠近一号领地，都会被骷髅兵种发现，并且发出警报。

　　何离这边与这些骷髅兵种也有联系，只要何离在线，骷髅兵种发出警报何离都能第一时间收到信息。

　　略微交代一下，何离离开伊芙岚山脉，何离出现的城池：南府城。

　　南府城何离这一世第一次来，同时铁血狼工会的驻地，也是南府城。

　　不过，何离这次并不是来找铁血狼工会，铁血狼工会的驻地在城北，而何离前往的方向是城东。

　　在传送过来之前，何离就换了一身的装备，黑光套装，面具也换了一个呆萌兔脸。

　　如今何离的属性很强，速度极快，他这开挂一样的速度，引得不少玩家惊呼。

　　“这位朋友，请问你有何贵干？”在一个公会驻地门口，何离停下，几名这个公会看门的玩家，其中一个看着年龄最大的连忙开口询问何离的来意，这名玩家语气中把他自己的身份放的很低。

　　看大门的并不是都是狗眼看人低，比如何离过来的时候的速度，这几个人可都看见了，光从何离的速度，就能判断出来何离绝对是一个强者，还有他这一身黝黑的套装，绝对是高级货。

　　这个时候，这几个看大门的如果敢对何离吆五喝六的，那纯粹是脑子有病，或者智商不够。

　　一个现在就有驻地的大公会，管理者也肯定不会让脑子不好使的人看大门。

　　“我要见你们会长，有大生意，关于一套属性加一百点以上装备的！”看门的懂事，何离这边也乐得轻松顺利，他也没装什么，直接出言道，甚至还爆了一个对于玩家而言的重磅炸弹。

　　“好的，您稍定，我这就联系我们工会的高管！”还是刚才那个搭话的玩家开口。

　　何离此时出现的驻地门口，所属的工会叫血腥收割者工会，这个工会的历史不长，工会最开始也不是主要以商业为目的的工会，会长是一个超级富二代，叫做崔玉龙。

　　崔玉龙特别喜欢玩游戏，在之前的一款比较火的全息游戏里，组建了血腥收割者工会，后来慢慢的半职业化，甚至不需要他一直投入，还能带来收益。

　　与何离搭话的那个玩家，进入工会聊天频道的时候，崔玉龙正在跟几个高管吹水。

　　一听到有高手过来，还有加成百点属性装备这个重要消息，他连忙让手下告诉何离去一个地址等他回来。

　　崔玉龙给何离的地址是一个水吧，里面有一些饮品，味道蛮奈斯的。

　　本来何离以为要等很久，可是让他没想到，他才进水吧十多分钟，崔玉龙就赶来，跟着他的，还有一个年纪很轻的女性玩家。

　　“你好，我就是大表哥，这个是我的副会长温柔！”崔玉龙一来，就很热情的与何离握手，并且开始介绍他自己与跟他来的女人。

　　崔玉龙在游戏里的ID是：你二舅的大表哥。

　　所以他自我介绍的时候，都用大表哥来称呼他自己。

　　崔玉龙与李沐芸不同，他看到何离戴着面具，一点刨根问底的想法都没有，而且话题都根本不往这上面引。

　　一个真正成熟的上位者，不会因为一点鸡毛蒜皮的小事去纠结，他如果因为小事纠结，那是因为这个小事背后能牵扯到大的东西。

　　上位者，利益为主，为了利益，朋友可以成为敌人，敌人亦可成为朋友。

　　过去的崔玉龙，玩游戏，很热血，可是如今他已经三十二岁，锋芒收敛，已经开始朝着上位者转变，当然，他只是开始转变，还不是一个合格的老狐狸。

　　崔玉龙自我介绍完了之后，就与他的副会长温柔两个坐在何离对面，两个人都面露微笑，等待何离的下文，却不主动开口。

　　“我还以为大表哥会长要一两个小时以后才会过来呢！”何离并非转移话题额，而是真的有些好奇。

　　“我这不是听到高手兄弟你有加百点属性的装备吗，就直接使用了一张回城卷轴！”崔玉龙出言，给何离解惑。

　　“回城卷轴吗？”何离很小声，这玩意他有点印象，要不是今天崔玉龙说起，他根本记不起来，回城卷轴是一种类似随机卷轴一的一次性道具，回城卷轴只能回到指定的城池。

　　“不知道高手兄弟，你的那个装备……”崔玉龙不知道何离是真的好奇，还以为他是在扯皮，有点无奈，他是需求方，只好率先开口提到装备的问题。

　　“装备，不好意思，好奇心有点中重！”何离不好意思的笑了一下，只是他的表情被面具挡着，崔玉龙看不到。

　　崔玉龙那边，先入为主观念，已经认为何离刚才的行为是想要抬价。

　　何离并不知道，他无意的举动，对崔玉龙造成了一波心理暗示。

　　说话间，何离把黑光套装的属性发给崔玉龙。

　　黑光套装：包括护甲、护腿、护腕、战靴，属性提升，力量+15，速度+25，体质+30，精神+10，套装属性：全属性+10。

　　这一套黑光装备，一共加了一百二十点四维属性，显然何离之前并没有夸大其词。

　　看到黑光套装的属性后，崔玉龙眼睛发亮，只要是对领主世界有了解的人，都会知道，得到这么一套黑光装备，对玩家的实力，绝对是一个质的提升。





第93章 垂耳兔女

　　“兄弟，你开个价，无论是金币资源，还是现实的钱，只要你说一个数，我崔玉龙绝对不会皱一下眉头！”崔玉龙看完这套装备的属性之后，整个人激动的站起来，甚至直接自报现实名讳，给何离承诺道。

　　崔玉龙说这话很聪明，他知道何离找上门，报出黑光装备的属性，是真的诚心想要交易，不会出现戏耍他之类的情况。

　　剩下的，就是他花什么代价拿下这套黑光装备。

　　与其扯皮良久，不如一锤定音，还能给何离留下一个好印象。

　　当然，如果何离真的报了一个他接受不了的价格，人嘴两张皮，他随便圆一下就能圆回来。

　　“是这样，我中意的一个道具，目前在崔先生你的手里，我想把它换过来！”铺垫了半天，何离终于说出他的目的。

　　“道具？不知道是什么道具能让兄弟你看上眼？”这次崔玉龙话没有再说满，他手里可有一些好东西，毕竟他手下同样有上万工会成员，这些人总有有机缘的。得到了宝贝，然后卖给崔玉龙。

　　“我需要崔先生手里的定点传送石！”何离说完，用手转动着手里装着果子的杯子，在崔玉龙来了之后，他的面具连嘴巴也挡住了，果汁喝不了，只能当闲物把玩。

　　“定点传送石？这不可能，我手里的定点传送石里面有一个很重要的坐标！”崔玉龙这次直接摇头，态度很坚定的拒绝。

　　“我就是为了那个坐标而来的，甚至我还想顺便收购崔先生手里所有的垂耳兔女召唤台！”何离继续扔着重磅炸弹。

　　何离的话，把崔玉龙吓得一惊，刚坐下来的他，屁股又离开椅子，脸上满满吃惊的看着何离：“你怎么知道？”

　　“崔先生不用管我是怎么知道的，我有我的渠道，其实那些普通垂耳兔女特产的粮食布袋对崔先生你的工会和势力没有太多的帮助，粮食这东西很简单，去野外猎杀动物，或者是野兽类兵种，都能收获大量的肉类粮食，还可以向城池里的一些商铺购买！”何离开始做崔玉龙的心里工作。

　　“兄弟，你这个话说的就不对了，既然你认为垂耳兔女的粮食布袋没有什么特别高的价值，又为什么特意来找我换召唤台，甚至要换带有坐标的定点传送石呢？”崔玉龙可不傻，不会被何离轻易忽悠，他此时反问一波，直击何离的要害。

　　“实话说吧，我是因为一个任务，我需要大量垂耳兔女的召唤台。”何离反应很快，将一切推到一个莫须有的任务上。

　　这个时候，崔玉龙没有开口，他旁边的一直沉默的年轻女子温柔忽然开口：“既然定点传送石头和垂耳兔女召唤台对这位先生这么有用，那一套这个装备，可是不够的！”这个能成为崔玉龙工会副会长的女人显然不一般，一直没开口，开口就把何离的话架死，她一出口，就相当于摆明了要敲诈何离。

　　之前的交谈中，何离一直占据上风，而崔玉龙被动，这个女人一开口，情势急转，何离陷入被动之中，主动权被崔玉龙与这个叫温柔的女人掌握。

　　“温柔小姐确实厉害，除了这套装备之外，我还可以支付一些召唤台，品级基本都是中阶！”何离发出一声苦笑，有些颓然道。

　　但是此时的何离，脸上表情并没有什么变化，只不过崔玉龙与温柔两个看不到何离的面部表情。

　　何离说话的时候，开始往外拿召唤台，首先是十个普通二阶的低等魔人召唤台，然后是五个普通绿魔精召唤台。

　　何离并没有把召唤台给崔玉龙和温柔，他只是拿出来展示一下，把属性发给他们俩，然后又把召唤台收回千宝戒指之中。

　　连续拿出两种召唤台，崔玉龙和温柔两个没有太明显的表情，显然这两种在召唤台还没打动他们。

　　何离继续往外拿召唤台，这次是暗黑独角鹿人的，普通五阶，一共五个。

　　停顿片刻，何离最后拿出来五个普通六阶的恐兽人召唤台。

　　当看到恐兽人的召唤台，崔玉龙的脸色有点变化，他忍不住看向一旁的温柔，而温柔却在何离没察觉的时候轻微的摇了摇头。

　　何离展示完恐兽人的召唤台之后，就不再往外拿新的召唤台了。

　　看到何离停手，崔玉龙再次把头转向温柔。

　　因为何离的视线这次放在他们两个身上，温柔没有再给崔玉龙暗示，而是主动开口：“恕我直言，先生你目前拿出来的东西，还不能打动我们！”

　　“我认为可以了！”何离忽然直言道。

　　“嗯？”何离的语气让温柔有些费解，她皱眉疑惑。

　　而这个时候的崔玉龙，已经开始划水，他把谈判权全权交给了温柔。

　　“我先说说这套黑光装备的价值，他可以让你们工会的人，全部提升到精英六阶，玩家提升到精英六阶，可比兵种有用多了，不是吗？”何离这么说，完全没有夸大其词，因为玩家可以无限复活，把一大批玩家提升到精英六阶，就相当于有一批不死的精英六阶军队。

　　没有给温柔开口的机会，何离再次出言：“其实原本我的这一套黑光装备，就够换我说要的定点传送石和垂耳兔女召唤台的了，我现在拿出来的这些召唤台，等于白送给你们的，现在我已经亏了很多！”

　　“不不不，这位先生，你不要忘了，我们手里的东西是你必须的，而你手里的东西，只是前期比较难获得，等游戏进行到一定时段，这都是烂大街的物品！”温柔不肯松口，她是准备好从何离身上狠狠的要下一块肉来。

　　“温柔小姐说的没错，我提供的装备和召唤台都是前期的道具，可是温柔小姐你好像故意忽略了一个问题，那就是前期获得这些东西，能让贵工会飞速发展，快速甩开其它工会。哦，对了，尤其是能甩开铁血狼工会，你说是吗？温柔小姐？”何离这次开口，语气怪异起来，尤其是后半段话，嘲讽的寓意，溢于言表。

　　何离之所以会来找崔玉龙交易，原因有两个，第一个是何离说的垂耳兔女召唤台与那1.8个带有坐标的定点传送石，定点传送石定的坐标，其实就是垂耳兔女族群所在的位置附近。

　　何离这么想要得到垂耳兔女，是他看上了垂耳兔女的特产：粮食布袋。

　　领主世界前期，可以靠狩猎野外的野兽，还有野兽类兵种做口粮，也能在城池中的店铺购买到粮食，价格很便宜。

　　但是随着游戏时间轴的推入，玩家手里的兵种单位越来越多，需要粮食的缺口就越来越大，到了中期，野外的野兽早就被清理干净了。

　　土著的粮食也不是凭空变出来的，玩家大量需求，就会造成粮食紧缺，然后粮食价格疯长，甚至有很多玩家因为没粮食，养不起兵种，这都是屡见不鲜的。

　　前世的崔玉龙，在粮食紧缺的时期，凭借手里的垂耳兔女特产，可是大赚特赚了一波。





第94章 首个复仇计划开始

　　何离倒是不指望垂耳兔女的特产来赚钱，不过他到了后期可能会暴很多的兵种单位，这些兵种不光是骷髅，也有布偶兔女之类的，这些兵种单位都是需要粮食的。

　　虽然何离有钱，可是大规模购买粮食，很容易被人有可乘之机，万一到时候有人用粮食掐他脖子，岂不是很尴尬。

　　此时的何离，算是未雨绸缪，提前布局，把垂耳兔女这个战略级的兵种收入麾下。

　　除了粮食的原因之外，何离来找崔玉龙交易还有一个原因，就是南府城中，崔玉龙的血腥收割者工会与徐朗那边的铁血狼工会是仇敌。

　　两个工会在上个游戏就是死仇，到了这个游戏，铁血狼工会的人提前得知崔玉龙准备在南府城发展，于是特意让主力成员都降生在南府城。

　　铁血狼工会的实力本身要比血腥收割者工会强上不少，如果不在同一个城池，还没什么，这在同一个城池里，领主世界开服几天，崔玉龙的血腥收割者工会被铁血狼工会打压的发展缓慢。

　　长此以往下去，血腥收割者工会肯定会更惨！

　　其实前一世，崔玉龙的血腥收割者工会解体过一次，最后他只带着少部分成员去到其它城市发展。

　　13要不是中后期因为粮食短缺，崔玉龙手里掌握大量的垂耳兔女召唤台，让他重新崛起，他可能早就被铁血狼工会给灭掉了。

　　据何离所知，崔玉龙虽然因为粮食重新发家，不过他跟何离一样，错失了前期的发育阶段，空有资源，却没办法快速转化成匹配的实力。

　　而且铁血狼工会在中后期的时候，投靠了一个更大的势力，那是崔玉龙不敢招惹的。

　　知道这一切的何离，这次来与崔玉龙交易，就是抱着一石二鸟的目的，既从崔玉龙这里获得了垂耳兔女一族，也帮助血腥收割者工会提升一波实力，让他们去打铁血狼，去打徐朗。

　　到时候两方掐起来，谁也不会想到，这一切都是何离在背后设计。

　　空有实力，那只是莽夫，动脑子的人，才是真正的玩家。

　　“你……”之前一直泰山崩于眼前都没有脸色变化的温柔，终于是被何离破功。

　　此时的温柔一下子语塞，这种底牌被对手全知道的感觉，很难受。

　　温柔已经预见，这次主动权要掌握到何离手里，如果何离把她刚才刁难他的剧情反着上演一遍，最后她与崔玉龙也只能咬着牙认了。

　　按照她想来，这个面具人只是失去了一次任务，而她们血腥收割者工会，没有这波交易，可能会被铁血狼给打崩，那可能就是几十亿，甚至上百亿的损失。

　　现在的领主世界，经济要比现实世界更加繁荣。

　　“我的条件不变，这套装备，加上我刚才说的那些召唤台，换定点传送石和你们手里拥有的垂耳兔女召唤台！”何离没有如同温柔想的一样乘胜追击，以求利益最大化。

　　“你为什么？”温柔有点看不懂何离，她想问，但是因为与何离的关系目前还是谈判对手，她又不好问，就有了这句当局者听得懂，局外人很懵逼的问话。

　　“我其实并不是商人，我只想要做任务，温柔小姐能理解我的想法吗？”何离给温柔解释了一下，不是他好心，而是这货纯粹是在扰乱视听张口谎话。

　　“对不起！”温柔道歉，然后身体往后一坐，不再说话，意思是让崔玉龙自己与何离交易，她不会再开口了。

　　没有了温柔这个高段位选手搅和，交易完成的很快。

　　崔玉龙手里只有两个垂耳兔女召唤台，还是他今天刚获得的，本来何离来的时候，他正准备打第三个，因为听到有人要卖加百点属性装备，他立刻回来。

　　除了两个垂耳兔女召唤台，崔玉龙还交给了何离一块天空蓝的石头。

　　手拿石头，这石头的属性被何离查看到：

　　定点传送石（宝物）：使用该定点传送石绑定在某一个坐标上，则该定点传送石拥有传送到这一坐标能力，每次传送后定点传送石冷却时间：1小时。可绑定坐标2/3，已绑定坐标1/3。（备注：坐标一旦设立，不可更改。绑定坐标时，需要传送石距离该坐标不超过一米。）

　　这定点传送石，可不光能让何离去到垂耳兔女种族栖息的地方，还有两个空余的坐标没设立，何离完全可以将其中一个设立在地狱世界，另外一个设立在人类世界这边，到时候他两个世界传送，就不需要随机卷轴了。

　　除了定点传送石，两个垂耳兔女的召唤台何离也探查到了属性。

　　垂耳兔女召唤台

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV1

　　品阶：普通

　　召唤速度：1只/1天

　　召唤所需：100金币/只

　　垂耳兔女属性：一阶（普通）

　　粮食布袋（普通）：每个普通粮食布袋，可开出100单位基础粮食。（每个单位基础粮食，包含：主食）

　　注：主食类似大馒头，正常人每顿一个单位可以吃饱。

　　完成交易，何离告辞离开。

　　话分两头，何离前脚刚离开，崔玉龙直接就装备上了黑光套装。

　　目前大多数的玩家还只是普通一阶，十六点属性的战五渣，而像崔玉龙这种的，也都卡在普通三阶的实力。

　　装备上了黑光套装之后，崔玉龙属性暴涨数倍，再去挑战试炼任务，原本对于他来说地狱难度的精英三阶或者普通四阶，如今都能直接割草。

　　一口气，崔玉龙就把实力提升到精英六阶。

　　到了精英六阶，单纯靠黑光套装加的属性，已经不足以让崔玉玲战胜精英七阶或者冠位六阶的长枪兵。

　　领主：崔玉龙（装备黑光套装属性）

　　阵营：人类

　　等阶：LV6

　　品级：精英

　　力量：73（48+25）870

　　速度：83（48+35）

　　体质：88（48+40）

　　精神：68（48+20）

　　长枪兵（男）

　　阵营：人类

　　等阶：LV6

　　品级：冠位

　　力量：288（144*2）

　　速度：144（72*2）

　　体质：120

　　精神：48

　　长枪兵（男）

　　阵营：人类

　　等阶：LV7

　　品级：精英

　　力量：168（84*2）

　　速度：84（42*2）

　　体质：70

　　精神：28

　　虽然止步于精英六阶，但是崔玉龙很满意，并且很兴奋。

　　因为在他做试炼任务的时候，温柔已经在线下组织血腥收割者工会的正式成员集体签订合同。

　　而本来签订过合同的，放下手头里的一切事情，在南府城集合。

　　崔玉龙与温柔是准备培养出上万名精英六阶的玩家，拥有这些玩家，整个血腥收割者工会，在游戏的前期，甚至比李沐芸的战云工会还要无敌。

　　何离也是早就预见到这些，血腥收割者工会一旦发展起来，必然会好好照顾一下铁血狼工会。

　　虽然崔玉龙他们这些人利益至上，可是铁血狼工会与血腥收割者工会之间，从来没有过利益往来，要是能讲和，之前也不会一直摩擦，恨不得把对方往死里整！





第95章 英雄十二阶

　　与崔玉龙交易完的何离，找到南府城的传送门，直接离开。

　　何离先回到的伊芙岚山脉，换了一身黑光套装。

　　把身上的黑光套装换成另外一套黑光套装，不是何离闲的，而是他这次换的这套，是经过改装和染色的。

　　乔千静开宝箱开出来一些乱七八糟的东西，其中有些小道具是可以改变道具外形，还有改变颜色的。

　　何离此时穿的这套黑光个套装，就用了改变外形，同时也用改变颜色。

　　本来黝黑的装备，此时却变成了一套白色轻甲，纹身和样式也完全看不出来是黑光套装，不过属性还没变。

　　除了一套黑光套装之外，何离盾牌和刀也都换了，同时还有一件比黑光套装还高级的装备，咏叹调项链：

　　黑光套装(改)（染色：白）：包括护甲、护腿、护腕、战靴，属性提升，力量+15，速度+25，体质+30，精神+10，套装属性：全属性+10。

　　咏叹调项链：全属性+30，附带技能：能量护盾。（能量护盾：身体表面形成一个护盾，承受体质/10伤害，持续时间：3秒，冷却时间：3分钟。（备注：承受伤害大于护盾所有值，或者时间达到三秒钟，护盾消失）

　　德克士的精良圆盾：坚固：1200。

　　血狱鬼刀：锋利+800，坚固：500。

　　何离更换的这一套装备，盾牌和武器不增加属性，但是套装和项链，就足足给他加了二百四十点属性。

　　咏叹调项链一件，等于黑光套装一套不说，还自带一个很有用的技能。

　　换了装备的何离，如今属性再次提升一大节，加上他又使用了四枚冠位级的布偶宝石。

　　领主：何离（九离）

　　阵营：人类

　　等阶：LV9

　　品级：冠位

　　力量：743（144*2+400+55）

　　速度：753（144*2+400+65）

　　体质：758（144*2+400+70）

　　精神：738（144*2+400+50）

　　如今何离的属性，比之昨天，可是直接翻倍。

　　实力再次得到大幅度提升，何离把目标瞄准试炼任务，因为提升到十阶，就能享有圣阶BUFF，何离第一个选择的是冠位十阶试炼。

　　冠位十阶的长枪兵，除了力量碾压何离之外，剩下的三个属性都比何离少了一倍还多。

　　空有力量，而没有速度，何离这边又有暗夜空间这个赖皮技能，实在不行，还有咏叹调项链的能量护盾。

　　如此这样，何离还算轻松的把等阶提升到冠位十阶。

　　提升到冠位十阶，何离获得了首个BUFF，是力量的。

　　有了力量BUFF加持，何离属性提升一大节，他又连续挑英雄十阶，英雄十一阶，英雄十二阶。

　　等何离顺利晋升到英雄十二阶，他这边才算是停了下来。

　　领主：何离（九离）

　　阵营：人类

　　等阶：LV12

　　品级：英雄

　　力量：3527（384*4*2+400+55）

　　速度：2001（384*4+400+65）

　　体质：2006（384*4+400+70）

　　精神：1986（384*4+400+50）

　　原本因为暗夜空间与能量护盾这两个技能，何离没准能挑战到英雄十四阶，不过到了英雄十二阶之后，每次挑战就需要一个叫英雄魂的东西，如果想提升到主宰，则是需要主宰精魄。

　　因为没有这两样道具，何离提升实力之路被中断。

　　不过哪怕这样，如今的何离，也就仅次于他手下主宰十二阶的亡灵骨龙。

　　哪怕暗夜猫女，也只是在速度属性上比何离高三分之一，但是力量和体质，都比何离差了一大节，尤其是力量，比何离差了两千五百点。

　　因为每次挑战试炼任务，基本都需要开启领主空间这个技能，此时距离之前何离与崔玉龙交易，已经几个小时过去了。

　　稍微适应了一下如今强无敌的实力，何离赶往千鸟领。

　　因为何离本身就计划好了的，他试炼任务也是在磐城做的。

　　千鸟领内，花千鸟不在，大量的金融助手在忙碌，何离也不知道花千鸟是怎么打理的，如今的千鸟领，金融助手的数量已经达到了五十单位。

　　不过，千鸟领内的普通四阶骷髅兵种已经全部没有了，八成是都被花千鸟交易出去了。

　　而在千鸟领的库房里，一百八十万具普通六阶的兵种尸体，加上其它各种各样高阶一些的尸体。

　　但是库存里没有超过十阶的尸体，这让本来有些期待的何离一下子心情弱了不少。

　　何离这边，把六十万具普通六阶尸体收入千宝戒指之中，然后把剩下的所有尸体都招募成骷髅兵种。

　　不算需要支付出去的三分之一骷髅兵种，千鸟领的普通四阶骷髅兵种暴增到六十万。

　　12阶金融助手（冠位）：50

　　8阶骷髅兵种（精英）：600

　　7阶骷髅兵种（精英）：900

　　6阶骷髅兵种（精英）：200

　　7阶骷髅兵种（普通）：20000

　　6阶骷髅兵种（普通）：80000

　　5阶骷髅兵种（普通）：18000

　　4阶骷髅兵种（普通）：600000

　　其它普通级骷髅兵种数量也都有各种幅度的提升，将千宝戒指交给一个花千鸟专门安排与何离交接的金融助手，何离离开。

　　不过，这次何离不是走路离开，而是掏出定点传送石。

　　之前何离回到伊芙岚山脉的一号领地的时候，就将定点传送石的其中一次绑定机会绑定在一号领地里面。

　　此时何离使用定点传送石，却并不是回一号领地，而是前往这枚定点传送石原本上面记录的第一个坐标，也就是垂耳兔女的种族栖息地。

　　场景转换，何离出现在一个辽阔的大草原上，蓝天白云，视野的尽头，草地与天相接，风景美不胜收县。

　　“包围他，快！”不过，一阵娇喝声传来，打破了何离欣赏美好的画面。

　　何离入眼之中，无数身穿兽皮，身材修长，尤其是一双腿长的过分的漂亮女人包围。

　　这些女人除了那笔直修长的大长腿之外，还有一个特点，就是她们的脑袋上，有两个兔耳朵，并不是那种立起来的兔耳，而是垂下来的，就跟垂耳兔一样。

　　这垂着的耳朵，让这些本来极其漂亮的女孩，看上去总有一种憨憨的感觉，不过并不影响她们的美丽。

　　垂耳兔女一共有两个种类，一种是银发银耳朵，一种是黑发黑耳朵。

　　本来被数以万计的漂亮女孩包围着，应该是很香丰色的一幕，可是此时这些垂耳兔女粉红的眸子，全部都杀意腾腾的盯着何离。

　　PS：修改一个BUG，玩家死亡，虚弱三小时，虚弱期间，全属性降低90%。（感谢不分手的恋爱大大，在君里提醒）

　　为了主角提升品级和等阶没有BUG，作者从四点开始计算数据，一直计算到快六点，脑壳疼。具体的数据就不放在正文了，有感兴趣的大大可以去看作品相关，会有点乱，实在没心情整理了，感觉比上学做卷子还懵逼！

　　感谢规划局大大的打赏，拜谢！





第96章 兔子不屈服

　　“哈？”看着垂耳兔女好像有越聚越多的趋势，何离心中一阵翻腾，暗叹一句崔玉龙坑爹。

　　在何离出现的附近，有血迹，甚至还有尸体，这些尸体何离认得一些，大部分都是四阶到六阶的兵种尸体。

　　以何离的智慧，看到这些已知条件，他已经基本还原了一切。

　　崔玉龙带着大量召唤台来到这里，准备杀戮垂耳兔女，获得她们的召唤台。

　　但是因为他找上门，崔玉龙着急回去，兵种带不去，他就让招募出来的兵种留守在这里。

　　垂耳兔女一族很团结，有几个种族部落被灭，其余的种族部落，种族聚集地的垂耳兔女全部赶来。

　　结果，崔玉龙留守在这里的兵种就遭了秧，被无数垂耳兔女用数量堆死。

　　这些垂耳兔女杀了崔玉龙的所有兵种单位还不罢休，还在这一片区域寻找。

　　一直到何离出现，他被整个垂耳兔女一族当做是入侵者，垂耳兔女看他的眼神自然不会好到哪去。

　　“我能说是误会吗？”想通了这些关节，何离没等垂耳兔女们动手，率先苦笑道。

　　“哼，藏头露尾的家伙，姐妹们，我们不要听他的话，他跟之前那个人一样，直接出现在这里，他050们肯定是一伙的，先杀了他给薇草和凌月两个种族部落报仇！”何离刚准备谈判，他的话就被一个看上去冷艳，但是因为一对垂着的兔儿破坏这份气质的垂耳兔女愤愤开口打断，直接定死了何离的罪名。

　　“杀，杀，杀！”这名垂耳兔女的号召力很强，其她垂耳兔女疯狂呐喊，眼睛全部死盯着何离，就等这个名垂耳兔女发号施令。

　　这名垂耳兔女不准备再给何离说话的机会，只见她玉手高抬。

　　可是，下一刻，还没等她放下手，何离的身影就出现在她的身板，伸手一揽，何离将这名像是头领的垂耳兔女抱在怀里，然后退回到他传送过来的位置。

　　被何离揽住，这名垂耳兔女本能的想要挣扎，可是何离用手掐住她的咽喉，搂着她月要的手更是紧了一下，这名垂耳兔女顿时被控制的死死的。

　　垂耳兔女（女）

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV1

　　品级：普通

　　力量：3

　　速度：8

　　体质：3

　　精神：2

　　特产：粮食布袋（普通）：1/天。

　　技能：跳跃

　　装备：荆棘腿刃、隐秘利爪

　　跳跃（被动）：垂耳兔女具有超强弹跳能力。

　　垂耳兔女只是普通一阶，相比同样是普通一阶的布偶猫女，垂耳兔女实力简直弱的可怜。

　　何离两千多点的速度，已经快到这些垂耳兔女根本看不清的地步。

　　也就是说，别看此时何离被数以万计的垂耳兔女包围，但是他想走，垂耳兔女根本留不下来他，并且何离这个想走，是指直接走出去，而不是使用的道具传送离开。

　　“别动呦，我胆子小，你们要是敢再上前一步，我就杀了她，吃烤兔子！”实力决定一切，何离实力强，此时他心情不错，言语轻佻，略微调皮的吓唬着这些垂耳兔女。

　　“姐妹们，不够用管我，动手杀了他，我们垂耳兔女一族，一个人倒下，还会有千千万万人站起来，兔人一族，绝不屈服！”被何离俘虏这名垂耳兔女，鼓动人心是个好手，而且也是一个真正的领袖，宁可死，也不想自己的同伴被掣肘，如果垂耳兔女一族不是这么弱的话，光是她的这份领导力，就能让垂耳兔女一族走向一个辉煌。

　　可惜，垂耳兔女一族先天不足，只有普通一阶的实力，在领主世界中，就只是炮灰一样的存在。

　　这名垂耳兔女让何离本来带着玩笑的心情没有了，他有些敬佩她，不过让何离放了她，那是万万不可能的，何离很欣赏她，所以决定收服她。

　　因为双发一开始就搞的剑拔弩张的，正常靠嘴说，何离知道没戏。

　　不过这难不住何离，只见他冷笑一声：“不屈服？笑话！”话音落，何离一挥手，一万具普通六阶的兵种尸体出现，然后何离取出亡灵转化令牌。

　　片刻之后，这被何离放出来的额一万具尸体，肉身腐烂，一具具骷髅爬起来，不一会的功夫，一万单位的普通四阶骷髅兵种出现。

　　普通四阶的骷髅兵种没有技能，但是总属性基本都在九十点以上。

　　一些靠近骷髅兵种的垂耳兔女，在何离的命令下，骷髅兵种将这些垂耳兔女全部制服，被制服的垂耳兔女连反抗都做不到。

　　骷髅兵种的强悍，让之前喊士气如虹的垂耳兔女，顿时蔫了。

　　“怎么样？还要跟我死磕吗？”何离这个时候把目光转向手里的这名垂耳兔女领袖，并且他手稍微用力，让她侧身，何离能看到她的脸。

　　“我们兔女不屈服！”此时，这名垂耳兔女领袖脸上露出委屈和绝望的神色，不过她还是很强硬的回答。

　　“这样的骷髅兵，我想要多少有多少，我完全可以把你们兔女一族全部灭掉，然后用召唤台重新招募，那个时候，招募出来的兔女可是任我施为，你合不合作，最后你们兔女一族，都要落到我的手里！”何离吓唬道。

　　知道何离说的实情，这名垂耳兔女脸色难看，她没有再开口，而是闭目。

　　虽然没她没有再开口，但是这个表现就是在闭目等死，她还是在反抗何离，只不过是无声反抗。

　　何离没有杀她，而是放开了她。

　　被何离放开，这名垂耳兔女有些莫名其妙，她疑惑的看着何离。

　　“这个你认识吗？”何离拿出布偶猫女的召唤台，是一个普通品级的，然后递给这名垂耳兔女问道。

　　“与我们垂耳兔女一样，一个普通一阶的召唤台，是猫女的！”垂耳兔女不解何离的意思，没故意跟何离作对，而是开口说她对这个召唤台的理解。

　　“那这个呢？”何离把普通的布偶猫女召唤台拿回来，又递给她一个精英级的，然后问。

　　“怎么可能？”探查了两个外形一模一样，但是品级却不一样的布偶猫女召唤台，这名垂耳兔女眼睛瞪的大大的，她的眼睛里满是疑问和惊喜，这两种情绪放在一起，很奇怪。





第97章 诱惑兔子

　　“还有这个！”何离把精英的布偶猫女召唤台收回，又递给了她冠位级的。

　　这名垂耳兔女查看完冠位级的布偶猫女召唤台，她不傻，明白了何离的意思，她身体有些颤抖：“你有提升召唤台品级的办法？”她问的时候，极其小心与期待。

　　这名垂耳兔女名字叫玲珑，她是垂耳兔女一族中，少有比较喜欢思考的兔女。

　　本来，垂耳兔女一族在这个草原上，受尽欺负。

　　玲珑出现，她提议所有的垂耳兔女联合，因为她们的特产是粮食布袋，所以她们不用的担心粮食危机，无数垂耳兔女聚集到一起，也不会缺粮，反而是粮食布袋越攒越多，甚至没地方处理的地步。

　　这片大草原上，兵种的等级和评级都不高，垂耳兔女都聚集到一起之后，数量达到几十万，那些只有几百个单位种族营地，自然不会再敢打垂耳兔女一族的主意。

　　这样安稳的生活才过没多久，崔玉龙的到来，屠杀了两个垂耳兔女的种族部落，抢走召唤台，这让玲珑再次有了危机感。

　　就在刚刚，她被何离俘虏，在何离绝强的实力面前，玲珑忽然明白，在绝对的实力面前，数量有的时候会成为一个玩笑。

　　但是就在这个时候，何离忽然给了她一个希望，何离拥有提升召唤台品级的办法，这让她看着何离的眼神逐渐开始狂热起来。

　　“不止呦，我还有这个！”何离摘下面具，露出一个他本人经典的坏叔叔骗小女孩笑容，然后递给了玲珑一枚灵币。

　　“是灵币？它能提升召唤台等阶，你还拥有提升召唤台等阶的能力？”如果说之前何离展示不同品级布偶猫女召唤台证明他拥有提升召唤台品级能力还有点可以的话，此时这灵币就真真的放在玲珑的眼前，没有一点的虚假。

　　“是的呦！”何离露出玩味的笑容，也不主动开口。

　　“我们垂耳兔女愿意被您招募，我们愿意奉献出所有的召唤台，恳请您给我们垂耳兔女一族一个晋升的机会！”玲珑忘记她之前还要死要活的反抗，此时她主动想要臣服于何离。

　　“这个就要看你的诚意了！”何离没有答应，继续吊胃口。

　　“诚意？”玲珑虽然很聪明，但是此时她根本不明白何离脑袋里的想法，她有些懵。

　　何离没再开口，而是拍了拍手，然后冲着玲珑张开双臂。

　　这个时候，玲珑明白了，何离是想要她。

　　偷偷看了一眼何离的容颜，此时玲珑的心跳加速。

　　不久之前她对何离还满满的愤怒与厌恶，此时看着何离却心跳加速，心里好像藏着一个小玲珑，不断的要蹦出来一样。

　　没有让何离久等，玲玲投入何离的怀抱。

　　美女入怀，天时地利人和，何离自然要好好享受一番。

　　虽然没做什么探索本源之事，但是还是小小的过了一把瘾。

　　拥着玲珑，何离忽然开始头疼这群垂耳兔女的安排。

　　在玲珑被招募之后，其她垂耳兔女也都被何离招募成功，一时间，何离手里的垂耳兔女数量达到了八十万单位。

　　垂耳兔女的召唤台数量更是达到恐怖的三万个。

　　这么多的垂耳兔女，何离根本带不回去伊芙岚山脉那边，最好的选择，就是在这里再建立一个领地。

　　何离身上的资源富裕，尤其是早上乔千静给何离她通宵开出来的资源，让何离这里各种资源爆涨。

　　此时何离一口气将这个新建的领地提升到七级。

　　领地：兔子领

　　所属：九离

　　等级：LV7

　　普通建筑：领主府、居民房*1000000

　　特殊建筑：无

　　召唤台：无

　　防御设施：护盾（7）

　　防御器械：无

　　领地加持：全属性提升7%。（领地范围内生效）

　　领地特产：无

　　领地减免：招募兵种费用与佣金费用，减免7%。（绑定在领地内召唤台生效）

　　升级所需：金币：0/200W。木材：0/2000。石头：0/2000。

　　兵力镇守：

　　1阶垂耳兔女（普通）：800000+

　　9阶骷髅兵种（精英）：100

　　8阶骷髅兵种（精英）：700

　　7阶骷髅兵种（精英）：1000

　　4阶骷髅兵种（普通）：600000

　　并且，何离把身上的所有事尸体，都转化招募成骷髅兵种，用来镇守兔子领。

　　八十万垂耳兔女，让何离手下兵种数量暴增一大节。

　　垂耳兔女可不是骷髅兵种，她们有智慧。

　　相比较而言，骷髅兵种其实就跟工具没什么两样。

　　稍微安顿了一下垂耳兔女们，何离把这边的一切发展都交给玲珑，连这边的骷髅兵种指挥权也交给玲珑。

　　然后何离从垂耳兔女的库存里，拿走了大量的粮食布袋。

　　拿出定点传送石，下一刻，何离回到伊芙岚山脉。

　　这段时间，在伊芙岚山脉里，无论是何离，还是猫女们，吃的都是肉类。

　　如今有了粮食布袋，从里面开出雪白的大man头，肯定会让一直吃肉的猫女们幸福感提升。

　　把粮食布袋留下，何离没有留在伊芙岚山脉。

　　有传送祭台相当的方便，没过一会，何离出现在西悦城。

　　何离来这里，是因为梁雪，他记得梁雪说过，游戏初期开服不到一个礼拜的时候，她在西悦城做过一个特别坑的任务。

　　现在的时间点很符合梁雪说的，看天色还有些时间，何离准备去西悦城碰碰运气。

　　何离记忆中，梁雪说过，那个特别坑的任务是要寻找一千颗树木之心。

　　树龄百年的大树，才会有百分之一的概率产生树木之心，想要获取树木之心，除了砍伐切割之外，还有一种就是用一种专门的探测装备，将探查装备贴在树上，就会得到提示。

　　树木之心只有鸡蛋大小，生在在树木的什么位置不确定，探查装备只能确定这棵树有树木之心，却不能用它知道具体的位置。

　　如此一来，一千颗树木之心的任务，工程量之大，可想而知。

　　更让梁雪耿耿于怀的是，这个需要一千颗树木之心的任务，奖励的是一个龙族召唤台的线索。

　　本来，龙族召唤台的线索价值按理说很高，可是那个线索经过梁雪研究，根本就是一个废线索，因为上面给的一个坐标点，根本不是大陆上的坐标，根据坐标走，要进入一片叫做无尽之海的区域。

　　领主世界中，玩家陆地上还没探索明白呢，就更别提海洋了。

　　倒是有几个野心勃勃的势力想要发展领主世界的海上力量，可是海里的种族部落聚集地数量，多到让人头皮发麻，等阶还普遍不低。

　　几个大势力全部铩羽而归，梁雪一个比平民玩家多一些幸运的玩家，就只能守着宝藏而得不到，她比何离还不如，起码何离最后还看到了希望。





第98章 树木之心

　　梁雪在西悦城做树木之心的任务，那自然是要去树木繁多的地方，而去要去那种有大片森林的。

　　西悦城的北边和西边，都是半沙漠半草原，南边是灌木丛，只有东边拥有大片森林。

　　简单的商城里购买的地图看了一下，何离就把目标多订在西悦城东边。

　　因为主要是想找梁雪，急不来，何离也没有行走的太快，省的被周围玩家看到大呼小叫，甚至被人家拍视频上传到到网络上之类的。

　　来到西悦城东边的森林，何离偶尔能看到一些玩家在组队打野外的怪物。

　　领主世界中，野外怪物也不都是兵种，会有一些野兽，它们不能收服，也没有召唤台，大多数只能作为玩家、兵种和土著的食物。

　　有的野兽身上皮毛，或者是某些部位会很受欢迎，能卖出去一个不错的价格。

　　领主世界前期，很多玩家都是靠着猎杀野兽来赚取金币等资源的。

　　只不过，领主世界中除了召唤台招募之外，一切的生物想要扩大自己的族群都是需要繁衍的。

　　玩家数量太多，就给这些没有召唤台的野兽等生物带来了灭顶之灾。

　　根据何离的记忆，在领主世界开服不到半年的时间，一些野外的野兽就已经濒临灭绝。

　　当然，这些都是后话，此时这个森林里的物种还是很丰富的，一小会的功夫，普通的野兔野鸡，何离就看到好几只，甚至还看到了一只野猪。

　　何离不是来打猎的，也没对这些马上就要灭绝的小动物动手。

　　傻等不是何离的风格，他开始在森林中转悠。

　　何离的想法很简单，如果梁雪开始做树木之心的任务，那这边森林肯定就会有大量的树遭殃。

　　如此一来，何离只需要根据这些被强行破坏取走树木之心的树木附近留下的痕迹，就有有很大可能找到梁雪。

　　在何离搜寻痕迹的时候，乔千静上线。

　　乔千静开宝箱，何离闲逛，两个无聊的人就利用聊天频道聊天。

　　聊天的内容，大多数是乔千静在说，何离在听，这个小丫头熟悉了之后，有点小话痨，她喜欢把她最近遇见的人和事分享给何离，不管是不是有趣，她只要想起来的，都想分享给何离。

　　嗷！

　　嗷！

　　嗷嗷嗷……

　　就在何离轻松的与乔千静聊天的时候，森林的周围，忽然此起彼伏的狼嚎声传来。

　　突然有变故出现，何离赶忙跟乔千静说了一声他有事，就急忙关掉语音频道，同时，他也立刻拿出刀盾，提防着周围的一切。

　　唰唰唰……

　　旁边的树丛一阵晃动，吸引了何离的注意，他把盾牌顶在前面，刀收于身侧，随时准备出手结果了对方的性命。

　　“玩家？”

　　“人？”

　　不过，下一刻，这片树丛中，一个人形出现，何离与对方都把提着的心稍微放了下来。对方的脸上原本也是提防的脸色，看到何离是人，才松了一口气。

　　忽然出现的这个人，仔细来说，是一个女人，还是蛮漂亮的女人，属于那种熟透了型的御姐。

　　而且何离还注意到一个情况，这个女人的装备很齐，一套亮银色铠甲，手里还有一杆漆黑色长枪，双手上都带着戒指类道具，脖子处隐隐能看到一个项链的链子。

　　这个女人显然也是被森林里类似狼嚎的声音给惊到，刚才何离防备她的时候，她同样也在防备何离。

　　何离打量这个女人的时候，对方同样也在看他……

　　潘筱婉是一个含着金钥匙出生的女孩，生在超级门阀世家的她，从小却没有想做公主，而是更喜欢一些男人的东西，比如搏击，武术，射击等。

　　因为家庭的原因，潘筱婉喜欢的东西，都能找来最好的老师去教她，加上她天赋不错，现实中的她，战斗力甚至比一般的特种兵还要强一些。

　　随着时代的变化，虚拟游戏蓬勃发展，潘筱婉的家里也不是钻牛角尖型的，也开始研究转型。

　　无心生意，更无心权利尔虞我诈的潘筱婉争取到了家族进军虚拟游戏的先锋资格，当时的她只有十九岁。

　　六年过去，潘筱婉已经为她的家族在上一个虚拟游戏里打下赫赫的江山，积累了大量的底蕴。

　　如今领主世界出现，更好的全息环境，让领主世界击败了所有虚拟游戏公司，大量游戏公司倒闭。

　　潘筱婉家里的人也是看中了领主世界的前景，将所有的资源全部转移到领主世界之中。

　　不过，在换游戏之后，潘筱婉对她一手组建起来的工会的绝对控制权没有了。

　　家族安排了大量跟她同龄的成员进来，分走了她大量的权利。

　　虽然潘筱婉不喜欢玩权术计谋，但是从小的环境，让她对这一切心知肚明。

　　家族派人插手，就是因为虚拟游戏这块的利益已经达到足够影响整个家族，而这么大的权利一直掌握在潘筱婉的手里，会让家里的人一些人不安。

　　这些人习惯了玩权利制衡的游戏，有些类似古代的帝王权术，就是一方强了之后，上位者会扶植弱势的一方，直到两方实力相差不多，一直互相羁绊。

　　看透这些的潘筱婉，不想成为一个被人利用的棋子，索性直接放弃了大部分的权利，她在上一个游戏里打拼出来的工会，也就只留下了几十个精英玩家还跟着她，其余的都放权给家族派来的人。

　　而潘筱婉在这个领主世界里，发展的方向也不是领主争霸，她更偏向于个体实力的发展。

　　如今游戏才开服没几天，潘筱婉就利用工会与家族的能量，帮她收集资源和装备，如今她的实力达到冠位九阶，四维属性更是达到了一千二百点以上。

　　潘筱婉的这个实力，她自己分析，应该是领主世界里最强的玩家。

　　至于潘筱婉如今放权，还利用工会给她收集装备，这点上，潘家的人没有任何人出来指责她。

　　原因无它，刚从她手里抢夺了她辛苦六年的成果，如果这点特权她都没有，那是真的寒人心。

　　潘家又不是准备把潘筱婉赶出家门，对潘家来说，潘筱婉的能力，也值得大量投入。

　　领主：沫若子笙（潘筱婉）

　　阵营：人类

　　等阶：LV9

　　品级：冠位

　　力量：303（144*2+15）

　　速度：348（144*2+60）

　　体质：303（144*2+15）

　　精神：298（144*2+10）

　　天赋：替身

　　召唤台：精英七阶*3、普通七阶*5

　　技能：迅疾、银凤枪法、潜能爆发-速

　　装备：豹鸣枪、秘银套装、慧心项链、加速指环*2

　　金币：700W

　　其它资源：略

　　迅疾（主动）：开启技能后，速度提升一倍，持续时间30秒，冷却时间：5分钟。

　　银凤枪法（被动）：掌握高超枪技！

　　潜能爆发-速（主动）：开启技能后，速度提升一倍，持续时间20秒，冷却时间：3分钟。

　　秘银套装：包括护甲、护腿、护腕、战靴，属性提升，力量+10，速度+25，体质+10，精神+5，套装属性：全属性+5。

　　慧心项链：速度+20。

　　加速指环：速度+5。

　　豹鸣枪：锋利+120，坚固：80。





第99章 森林巨狼

　　潘筱婉有些诧异何离的装备齐全的程度居然跟她差不多，不过这个时候，有一个高玩的话，就更有把握应付接下来的危机。

　　双方互相的打量完之后，潘筱婉率先开口：“森林里的狼嚎声你听见了？”

　　“嗯！”何离点头，并未多言。

　　“我们一起吧，我实力还行，两个人互相能有个依靠！”潘筱婉再次主动，想要与何离组队，她的态度放的很好，没有那些游戏高手在游戏中的那种傲慢。

　　不过何离并不想与潘筱婉组队，他的手里还有不少召唤台，等阶都比较高。

　　再一个，打起来的时候，何离还想利用亡灵转化令牌，将杀死的兵种招募成为骷髅兵种。

　　沙沙沙……

　　就在何离想要拒绝潘筱婉的时候，一阵密集的脚踩蓬松落叶土的声音响起。

　　何离转头，入眼的是一只只身高两米，长度达到地米以上，全身灰毛的巨狼。

　　“探查术！”何离起手一记探查术。

　　森林巨狼（雄）

　　阵营：森林

　　等阶：LV6

　　品级：普通

　　力量：18

　　速度：72（36*2）

　　体质：72（36*2）

　　精神：6

　　特产：无

　　技能：丛林特战、巨狼恢复

　　巨狼恢复（野兽被动）：受伤可快速治愈，属性无法体现，恢复速度与等阶与品级有关。

　　丛林特战（被动）：拥有较高丛林中战斗技巧，无法属性体现！

　　不到一百七的四维属性，在如今的何离面前，属于一刀秒的存在。

　　何离在查看森林巨狼属性的时候，潘筱婉观察了一下四周，发现四处都是森林巨狼，她不再征询何离的意见：“一人一面！”说完之后，她就立刻转身，将背后留给何离。

　　“……”看着潘筱婉的举动，何离有点哭笑不得，他没想到这个女人就这么把后背交给他了，她也不怕他是个绣花枕头？

　　不过，何离稍微代入一下，就明白潘筱婉的做法，这么多的森林巨狼，潘筱婉的属性没有何离那么变态，她要想生存下去，就必须要有一个能帮她看住后背的队友，而这个时候，她也没有选择的余地，只能选择去赌何离的实力很强。

　　其实，潘筱婉也不是无条件相信何离的，她还有底牌，就是她手里的八个召唤台。

　　虽然潘筱婉没有灵币，不能如同何离这样，一个召唤台就能一次性爆至少十个单位兵种，但是她这个八个召唤台，也能一次性招募出来八个单位七阶以上的兵种，其中还有三个是精英七阶的兵种。

　　吼！

　　嗷呜……

　　森林巨狼没有给何离和潘筱婉两个过多的交流和思考时间，很快它们就对两个人发动攻击。

　　这些森林巨狼其中的一个技能：丛林特战。

　　这个技能可不是一个摆设，此时朝着何离两人狂奔而来的森林巨狼，在距离两个十来米远的地方，其中一部分森林巨狼忽然脚踏粗壮的树干上，然后就以一棵棵大树为翘板，一时间，就有五六只森林巨狼如同飞檐走壁般腾空，在空中对何离他们两个发动攻击。

　　当然，飞檐走壁的森林巨狼速度不如地面奔跑的，率先与何离和潘筱婉短兵相接的还是地面跑的巨狼。

　　何离两人中，首先出手的是潘筱婉，她手中的武器是长兵器，只见她枪花一抖，枪头就拍在一只飞扑的巨狼头上，将其飞扑的方位改变。

　　同时，因为力量的碾压优势，潘筱婉这一记拍脸杀，估计能要了这只巨狼的半条命。

　　攻击潘筱婉的可并不知是一只巨狼，她拍飞一只之后，并没有乘胜追击，而是将手中的长枪当场长棍，左右抽击，扑向她的巨狼都被打的半残。

　　潘筱婉的打法并不是因为她仁慈，而是这种情况下，如果她要是使用刺击类型的攻击，虽然可以对巨狼造成致命伤，可是刺入巨狼身体的长枪是要拔出来的，这一刺一拔的过程，就会浪费少许的时间。

　　而此时对潘筱婉发动攻击的巨狼，一秒钟就会有好几个单位之多。

　　潘筱婉的战斗满天枪影，花里胡哨的。

　　到了何离这里，就简单的多了，飞扑过来一只巨狼，何离一刀，飞扑过来两只，何离一刀。

　　强大的属性面前，何离对武器的掌控也达到了变态的程度，哪怕两只巨狼身体不再一条线上，何离的一刀，也会画一个弧度，将两只巨狼同时斩杀。

　　潘筱婉的战斗还需要左右移动，甚至会稍微后退，用来躲避巨狼攻击。

　　可是何离，从始至终，脚下稳得一批，双腿不挪地方，单凭单手刀，疯狂屠杀巨狼。

　　而且，此时的何离还有闲心把他干掉的巨狼尸体收起来。

　　普通六阶的尸体，千鸟领那边一天能囤积两百万具，此时何离杀的这点巨狼尸体，有点可有可无，不过，秉着勤俭持家，加上清扫战场的想法，何离是杀一只收一只。

　　巨狼好像无穷无尽一般，将近半个小时的杀戮时间一闪而过，死在何离手里的巨狼单位已经过万。

　　而潘筱婉那边，已经开始暴露底牌，比如她能招募的八个召唤台，此时已经使用完毕。

　　八个七阶兵种，三个精英级，五个普通级。

　　七阶兵种属于高阶兵种，对上普通六阶的巨狼，都能起到碾压的作用。

　　只不过，潘筱婉手里的兵种单位提升上来，她这边受到攻击的范围就增加了。

　　举一个简单的例子，一万个人打一个人，在某一个时段能动手的，撑死了也就十来个，可是要是一万个人打十个人，能动手的就能有上百个。

　　目标大了，承受的攻击自然也就多了。

　　所以潘筱婉招募出来的八个单位七阶兵种，虽然让她缓了一些气，可是随着时间推移，这八个单位的七阶兵种相继被巨狼干掉，潘筱婉再次陷入独木难支的地步。

　　刚才有兵种守护，潘筱婉得空分心一波，她发现何离没有招募兵种，就一个人，游刃有余的屠杀森林巨狼，而且还有闲心收集巨狼尸体，这让她有些说不出的感受。

　　一直以来都认为自己应该是领主世界最强的潘筱婉，忽然感觉有点小看天下人，看着戴面具的何离，她的心中有一丝好奇，不过性格原因，加上两个人的关系还很陌生，她不会主动去问。





第100章 精英九的元素狼

　　连番的战斗对潘筱婉来说是竭尽全力的惊险之战，但是对于何离来说，却只是有点乏味的机械操作。

　　达到了两千点的体质，让何离拥有超强的耐力，再也不是那个选两个猫女都怂的不行的战六渣！

　　“嗯？”有点想打哈欠的何离，忽然发现隐隐的有一丝不对。

　　也就是何离，战斗的时候还有精力分心，此时的潘筱婉，一点异常都没有发觉。

　　仔细辨别了一下，何离很快发现，在森林的暗处，还有一些与森林巨狼相差不多的巨狼，这些巨狼没有冲上来，而是就那么静静的打量着森林巨狼送死式的攻击。

　　这些巨狼体型与森林巨狼差不多，毛的颜色要暗一个色号，不过在森林中这种遮光的环境下，不仔细看还真的发现不了。

　　发现这些巨狼之后，何离细思极恐，别说领主世界里这些巨狼是兵种，拥有比野兽还高的智慧，就是现实中的野狼，一旦损失过大，也会选择放弃攻击，它们很聪明，不会明知不可为还去送死的，但凡是狼攻击的，就是它认为有能力吃下的，碰了壁，这畜生会立刻离开。

　　而如今这些森林巨狼，一个个悍不畏死的冲锋，跟何离的骷髅兵一样，完全没有了正常兵种该有的智慧。

　　“探查术！”想到这里，何离不再犹豫，连忙使用出来探查术。

　　元素森林巨狼（雄）

　　阵营：森林

　　等阶：LV9

　　品级：精英

　　力量：108（54*2）

　　速度：144（72*2）

　　体质：144（72*2）

　　精神：180（90*2）

　　特产：无

　　技能：丛林特战、巨狼恢复

　　巨狼恢复（野兽被动）：受伤可快速治愈，属性无法体现，恢复速度与等阶与品级有关。

　　丛林特战（被动）：拥有较高丛林中战斗技巧，无法属性体现！

　　元素护盾：身体表面形成一个护盾，承受精神*3伤害，持续时间：3秒，冷却时间：3分钟。（备注：该护盾承受一次攻击后消失，如果攻击大于该护盾承受伤害，则只起到削弱攻击作用。）

　　探查术下，这些按兵不动的巨狼属性被何离全部探查到，果然不出何离所想，它们比森林巨狼品级等阶都更高，达到了精英九阶。

　　吼！

　　何离忽然盯着元素森林巨狼看，引起了这只元素森林巨狼的注意，后面何离探查它的属性的时候，运气不太好，也被这个畜生给发觉。

　　元素森林巨狼智商虽然比不上人类，但是它有野兽的天赋，对于它们来说，一旦猎物有所警觉，它们就会立刻出击，这只元素森林巨狼咆哮一声，带头冲锋。

　　“你小心！”何离死盯着冲向他的元素森林巨狼的同时，还提醒了一下身后的潘筱婉。

　　被何离探查的元素森林巨狼，目标锁定在何离身上，它的旁边，还有两只同样是精英九阶的元素森林巨狼给它压阵，虽然是出生，但是战斗的时候，也极其懂的配合。

　　“哼！”面对三个单位的精英九阶元素森林巨狼，何离一点畏惧没有，反而冷哼一声。

　　强大的属性面前，三只精英九阶元素森林巨狼在何离的眼里，只是强壮一点的蚂蚁罢了，只要他小心点，对方连给他造成伤害的资格都没有。

　　噗呲！

　　手起刀落，带头冲锋的元素森林巨狼头颅被何离劈开。

　　什么铜头铁嘴豆腐腰的，在何离强大的属性配合手里武器的超强锋利值下，元素森林巨狼的一切反抗都是徒劳的，它自信冲锋的依仗无非就是元素护盾，可是它的元素护盾刚撑开，就被何离劈破，就如同纸糊的一般，别说防御何离的攻击了，连阻挡何离刀落的速度都做不到。

　　干掉这只元素森林巨狼，剩余的两只，何离也没放过，连续两刀，送它们三个去团聚。

　　何离这边轻松干掉元素森林巨狼，潘筱婉那边也被元素森林巨狼攻击了，还好有何离提醒，她已经警觉，元素森林巨狼对她发动攻击的时候，她第一时间发现元素森林巨狼与普通森林巨狼的不同，毕竟属性摆在那，元素森林巨狼冲锋的速度快，只要稍微注意点，很容易发现的。

　　一只两只的元素森林巨狼，潘筱婉完全能解决，可是这元素森林巨狼的数量也很多，一会的功夫，就有上百单位进入战场。

　　潘筱婉本来就战斗了半个小时以上，体质只有三百点出头的她，持续续航能力肯定远远不如何离，已经快达到筋疲力竭的程度。

　　元素森林巨狼的出现，基本就等于是压倒她体力最后的稻草。

　　“啊！”

　　何离正在斩杀元素森林巨狼，忽然听到后面一声惨叫。

　　原来，潘筱婉脱力，刚才使用豹鸣枪攻击一只元素森林巨狼的时候，被对方的扑力撞的豹鸣枪脱手。

　　没有了武器的潘筱婉，战斗力瞬间下降六成以上，躲闪两下，就被一只元素森林巨狼扑倒。

　　哪怕潘筱婉平时性格坚强，她也是一个女人，这种时候，她也忍不住无助的发出惨叫。

　　没有了反抗力量的潘筱婉，在被元素森林巨狼扑倒之后，就闭目开始等死。

　　大概一秒之后，躺在地上的潘筱婉感觉到身体上被重物压着，可以要她命的狼吻却是迟迟没有落下。

　　潘筱婉睁开眼睛，却发现，她身上的元素森林巨狼，头颅耷拉在她肩膀旁边的地上已经被破开一个大口子，大量血红掺杂着白色的物体流出，染得她旁边的一片土地都变成红色。

　　看着还压在她身上的元素森林巨狼脑袋上那道致命的刀伤，傻子都能想到是何离所为。

　　这是潘筱婉第一次感觉到，有一个强大的男人在身边的那种安全感。

　　很少有过的那种悸动感觉，瞬间涌上潘筱婉的心田。

　　不过，潘筱婉知道现在不是小女人状态的时候，她连忙推开压在她身上的元素森林巨狼尸体，从地上爬起来。

　　嗷呜！

　　但是就在潘筱婉想要寻回她的豹鸣枪然后继续战斗的时候，森林深处一声悠长的狼嚎响起。

　　本来还在进攻的元素森林巨狼，忽然掉头就跑，而已经沦为打酱油角色的森林巨狼，也都开始撤退。

　　不过，森林巨狼撤退的要比元素森林巨狼慢一点，应该元素森林巨狼的头领怕何离追击，用那些普通的森林巨狼来殿后的。





第101章 冷月寒光

　　“我感觉以前没见过你，你不是职业玩家吧？”看到巨狼都撤了，潘筱婉把豹鸣枪寻回，往地上一插，摘下头盔挂到长枪尾端，一边整理发型，一边好像随口一样对何离问道。

　　“不是！”何离摇头！

　　“那你有所属的工会吗？”潘筱婉再次出言询问。

　　潘筱婉连续有针对性的询问，让何离忍不住看了她一眼，发现潘筱婉也在看他，何离摇了摇头。

　　“那要不你加入我的工会吧，自我介绍一下，我是冷月寒光工会的创始人，ID沫若子笙！”潘筱婉自报家门道。

　　“冷月寒光工会？”听到这个名字，何离眉毛一皱，冷月寒光工会的大名他上一世可是听过，那可是比他仇人的势力更强大的存在，哪怕是他仇人背后的势力，估计也就与冷月寒光工会差不多，冷月寒光工会可以算得上是领主世界中，顶尖的势力存在。

　　据何离知道的，冷月寒光工会的掌舵人可是一个男人，整个冷月寒光工会的高层中，也没有一个叫沫若子笙的人。

　　不过，何离仔细一想，这个沫若子笙刚才说过，她是创始人。

　　很多人会把创始人与掌舵人当成一个人，但是其实不然，有很多创始人最后成为了掌舵人的嫁衣。

　　“看来我还是高估了我的人气呀，这下难搞喽！”虽然看不到何离的表情，但是通过何离的沉默，潘筱婉很容易分析出来，何离不认识她，对此，潘筱婉没什么尴尬，而是俏皮一笑，顺便还开了一下玩笑，成功化解了这尴尬的气氛。

　　“工会我就不加了，一个人自由惯了，加入工会太麻烦！”何离对潘筱婉没什么恶感，也乐得与她多聊两句，不过加入冷月寒光工会还是算了。

　　“好吧，那给个好友位没问题吧？”潘筱婉没有继续说招揽的事情，而是退而求其次，想要加何离的好友。

　　“行！”对加潘筱婉好友，何离没想拒绝，潘筱婉是冷月寒光的人，就算如今不是管事的，她的能量也摆在那里，还有就是何离以后没准还有生意要与冷月寒光这种工会合作，有潘筱婉这条线，总比自己去人家工会驻地门口要好。

　　双方都有小心思，好友很快加上，加完好友潘筱婉也就只能多知道何离一个ID的信息，其它的一概还是不知道。

　　“这次谢谢你，以后有事直接找我，要不是你，我今天肯定死在这里了，这一身的装备，想要再弄到，可就难喽！”可能是对何离有好感，加上何离不是她身边圈子里的人，有些平时不会往外说的话，潘筱婉忍不住对何离说了起来。

　　潘筱婉刚才的话意思很简单，她现在利用余热的权利，在领主世界开服前期弄到身上的一身豪华装备，她家里的人不会说什么。

　　但是她一旦把这一身装备弄丢了，想要再利用冷月寒光工会弄一身，到时候就会有人跳出来阻拦了。

　　虽然潘筱婉不那么看重权利，可是任谁辛苦几年的成果，最后只能拱手让人，这种感受心里都不会舒服。

　　平时潘筱婉不会对身边的人抱怨说这些，今天的她面对何离，有点没把持住嘴巴。

　　“嗯！”此时的何离，能做的就只有点头，他又没有上帝视角，不知道潘筱婉的经历，听的云山雾罩的。

　　“对了，你到这里干嘛来了？”潘筱婉那边也意识到不该说的话她说的有点多，于是转移话题。

　　“我来找人！”何离现在就相当于是一个隐形的富豪，没人知道他手里一大堆的变态道具与兵种召唤台，他需要做的只是小心别同时暴露了他的身份和手里掌握的逆天道具就行。

　　换一句说，就是现在的何离，随便在各大势力的话事人脸前晃悠，都屁事没有，也不会有人设计他陷害他。

　　经过何离自己的一系列伪装，他在别人的眼中，只是一个普通的玩家，那些大人物，平时对他这样的人，看都不会看一眼。

　　平时何离也完全没有比较搞的兴师动众的，不需要带大量高阶兵种保护他，只要他那些金手指没有与他的身份产生联系，他就是安全的。（墨迹一下，书评区好多人说了，再解释一下吧，难受）

　　“找人？你自己找？”潘筱婉想了解何离，很会接话的往下问道。

　　“恩，我又没有工会，只能自己找喽！”何离双手一摊，用无奈的语气道。

　　“这种小事，你交给我就行，你给我说一下你要找的人的特征，只要那个人出现在附近，保证立刻给你找到！”潘筱婉大包大揽开口承诺道。

　　“那太麻烦了，现在正是发展的黄金期，耽误你们冷月寒光工会的人提升实力，我罪过可就大了！”何离连忙摇头。

　　听了何离的话，潘筱婉忍不住给了他一个白眼：“谁说我要让冷月寒光工会的人找了？这种找人的事情，随便找几个小公会，给他们点钱就行了！”

　　何离这边，听到潘筱婉的话，眼睛顿时一亮，心中暗叹一声：对呀。

　　他自己这样傻找浪费时间不说，这么大的区域，搞不好两个人就擦肩而过。

　　至于花钱雇人，也就是付出一点金币罢了，何离根本不缺金币。

　　“看你也不像缺钱的样子，这样吧，我给你找人，你自己付款，这总行了吧？”潘筱婉再次对何离翻了一个白眼，又提议道。

　　“行，谢谢！”何离这次没有拒绝，爽快点头。

　　在潘筱婉的帮助下，一共找来了五个小公会，人数一千五百人，这些人一人一天的价格是二百金币，如果找到何离想要的人，或者很重要的信息，还有三千金币的奖励。

　　二百金币对于目前的玩家来说是有些少的，毕竟他们自己做任务一天也有好几百金币，如果带领兵种出去猎杀野兽或者野外兵种，收入更高。

　　不过，在西悦城3.4东边的这片森林中，不耽搁这些人猎杀野兽，他们就相当于将狩猎地点固定在这片森林，一天就能多得一百多金币。（工会抽成）

　　雇了一千五百人帮忙找，一天也就需要付出三十万金币的价格，这个价格对于何离来说，九牛一毛。

　　而何离给这些人的信息，是他需要探查树木之心的装置，他听说这边有人拥有这个装置，他想找到这个拥有探查树木之心装置的人，购买这个人手中的装置。

　　何离虽然说谎，但是无伤大雅，因为树木之心的探测装置不容易获得，尤其是现在还是开服的前期。

　　再说了，就算是找错了，何离也可以随便找个借口，让这些人继续找，反正他给钱，只要钱到位了，没有那么多事多的人。





第102章 现实版刘阿斗

　　在冷月寒光工会驻地门口，何离与潘筱婉分开。

　　既然花钱雇人帮忙找梁雪了，何离也就没有继续留在西悦城的必要，他准备先回到伊芙岚山脉，然后再使用随机卷轴去往地狱世界，并且用定点传送石在那边把最后一个绑定的坐标用了。

　　传送门处，何离刚准备付钱传送，两个玩家从传送门旁边路过，本来很正常的擦肩而过，不过两个说的东西他很感兴趣，准备付钱的动作也停了下来。

　　“哎，你知不知道，血腥收割者工会搞到了一套特牛的装备，穿戴上这套装备，可以轻松达到精英六阶的实力，TMD，我要是有那个实力在，我就一个人去单挑野外的四阶种族部落，月入百万！”路人甲一脸艳羡说道。

　　路人甲旁边的路人乙，听了他的话，却是一脸嗤笑：“哼，有高级装备又怎么样？不还是被人家铁血狼打败了，血入一波，搞不好装备都被人家爆走13了！”

　　路人乙的话让兴奋的路人甲脸上表情消失，他本来歪歪的正爽，这种感觉就像三秒一样，有气无力点头：“也是！”

　　两个路人路过，很简单的一段对话，却让何离眉头锁起自语：“这个崔玉龙这么废吗？这样都打不过？”

　　自言自语完了，何离连忙打开论坛，慢慢的翻着帖子。

　　正如何离想的一样，论坛里有关于铁血狼工会与血腥收割者工会的战斗视频和一些长篇介绍。

　　把这些东西简略的看了一下，何离这才明白血腥收割者为什么会败。

　　进入领主世界之后，血腥收割者工会就一直处于被铁血狼压制发展的状态，两个工会实力的差距已经拉开。

　　虽然崔玉龙这边有何离提供的一套黑光装备，还有不少的召唤台。

　　但是这些召唤台每天招募的数量都有限制，尤其是中阶以上的兵种，一般的每天都只能招募一个单位。

　　晋级精英六阶的玩家方面，去做试炼任务是需要时间的，一个普通一阶的玩家，需要打过普通二、普通三、精英三……精英六，一共六个试炼任务。

　　这六个试炼任务一共需要杀死六十个单位的各等阶长枪兵先不提，试炼任务每次打赢了都会有片刻的准备时间。

　　正常来讲，一个普通一阶的玩家，想要靠黑光装备提升到精英六阶，至少需要十分钟的时间。

　　如此这样的话，一套黑光装备一个小时也才能提供给六个人晋级，一天也就一百多个人。

　　这里面还要考虑，不是所有人都能在十分钟内打完六环试炼任务。

　　崔玉龙的血腥收割者工会是从玩家玩票性质转化成正式的工会，制度什么的，还有一些漏洞，尤其是成员复杂，很多核心成员都是线上的。

　　崔玉龙和温柔其实也想把线上的精英成员都整合到线下签约，但是会有人不喜欢被束缚之类的，一旦强制所有人线下签约，就必然会流失一部分精英成员。

　　如今血腥收割者工会被铁血狼工会处处针对，要是再有大批精英成员离开，那无疑就是雪上加霜。

　　本来因为与何离交易完，温柔的计划是利用黑光装备，引诱那些还没签约的线上精英成员线下签约，有黑光装备在，估计不会有太多不签的。

　　可是温柔的计划还没实施，血腥收割者工会有大量线下没签约的成员的弊端就出现了，那就是守不住机密。

　　崔玉龙这边刚得到黑光装备没多久，铁血狼工会那边得到了消息，立刻就对血腥收割者工会进行打压，全力攻击血腥收割者工会的一个重要领地发动进攻。

　　大公会在系统城池里有驻地，都是方便收线上玩家，或者是外贸往来的。

　　每个大公会在野外，都会有大量的领地。

　　不建立领地不行，因为想要占领野外的资源点就需要驻兵。

　　领主世界的规则是这样的，野外的资源，谁占领，当天的收益就是谁的。

　　要是不在这个资源点驻兵的话，晚上零点一过，这个资源点就会成为无主资源点，谁占领是谁的，时间长了没人占领还有可能引来土著占领。

　　所以想要保持一个资源点长期的收入，就需要在这个资源点中驻兵。

　　只有这样才能既能收获资源，又能守护资源点。

　　不过还有一个情况，就是如果在一片区域占领了大量的资源点，就可以在这里建立领地，将这些资源点绑定在领地上，这些被绑定的资源点，是无法占领的，除非先攻破领地。

　　如此这样，建立领地的玩家就可以把原本要派去镇守资源点的兵都安排防守领地，领地还有兵种的属性加成。

　　血腥收割者被铁血狼攻击的领地上，绑定着二十多个资源点，其中还有两个特别稀有的宝石矿资源点。

　　资源宝石可是招募圣阶以上兵种的需求品，这个是领主世界开服之前给的信息。

　　所以在领主世界开服120之后，虽然用不上资源宝石，但是它的价格，就从来没有降低过。

　　目前有很多人在收集资源宝石，一个单位的资源宝石价格甚至已经炒到几十万金币。

　　甚至有一些游戏里的大佬断定，到了游戏后期，谁手里拥有这个资源宝石多，谁就拥有话语权。

　　崔玉龙这边，一听到自己的领地被铁血狼工会攻击，还是他比较在意的领地，顿时恼火，于是双方掐了一架。

　　结果才几十个的精英六阶玩家，在这种上万玩家，数十万兵种单位的战斗中，作用甚微。

　　最后的结局，就是崔玉龙这边打输了，领地被灭，二十多个资源点被抢，更是死了大量的兵种单位。

　　其实精英六阶的玩家，在没成规模之前，最大的作用是用来攻打种族营地的。

　　可以无损复活这一条，在攻打种族营地的时候，占尽了优势。

　　因为种族营地里兵种，被杀了之后，这个种族营地没有足够的金币，是无法立刻恢复战斗单位的，玩家完全能一次次用生命去磨那些高阶的种族营地。

　　一旦打下来一个高阶的种族营地，就相当于拥有一个高阶的兵种召唤台。





第103章 地狱饕餮

　　看了血腥收割者工会惨败的原因，何离没了之前那种说崔玉龙废的想法。

　　现在看来，只是提供给血腥收割者工会一套黑光装备，还不足以把他们变成能吃掉铁血狼工会的猛虎。

　　不过，何离却是不准备在出售黑光装备给崔玉龙，一套黑光装备一年能培养出来四万名精英六阶的玩家，如果再卖给崔玉龙两套，他一年就能培养出来十二万精英六阶的玩家。

　　玩家可以无限复活，这么大的一个数量，去攻击冠位以下的高阶种族营地基本没压力。

　　滚雪球这东西，越滚越大，一个搞不好，倒是把铁血狼工会灭了，但是又喂出来一个更变态的。

　　血腥收割者工会看他们的工会名字就能看出一二，这个工会可不是什么正派的工会。

　　据何离所知，这个工会前世的名声一直不怎么好，虽然它们和铁血狼工会敌对，可是却是那种狗咬狗的剧情。

　　不提供黑光装备，不代表何离不能扶植血腥收割者工会给铁血狼带去麻烦。

　　何离这边联系了一下花千鸟，让她发现血腥收割者工会的尸体骷髅兵交易，当然，崔玉龙那边拿到的兑换比例，可就比不上李沐芸了。

　　何离准备给崔玉龙的兑换比例是四换一，李沐芸的三换一，一波能赚两个单位的四阶骷髅兵种，而崔玉龙这边的四换一，一波只能赚一个单位的骷髅兵种。

　　把崔玉龙也拉入到尸体兑换骷髅兵的生意里，也算是相应的减少李沐芸的压力。

　　如今花千鸟也在磐城内建立了商行，开始对玩家和土著做生意，何离有事情，去商行通知一下里面的金融助手，到时候金融助手就会把消息带给花千鸟。

　　同理，花千鸟有不急的事情，也会告诉负责磐城生意的金融助手，何离每天来一趟，就能得知。

　　安排完事情，看了一下天色，太阳已经西斜，何离准备先去一趟地狱世界，将定点传送石绑定，然后再回伊芙岚山脉搜刮今天暗夜猫女们探查到的种族部落信息与资源点。

　　计划和剧本已经写好，何离使用一个地狱世界的随机卷轴。

　　下一刻，何离出现在地狱世界中。

　　场景转换，看着周围暗黑风格的建筑，何离第一时间拿出刀盾防备。

　　何离这个反应的原因，是在传送祭台旁边，围着一圈暗红色皮肤，大脑袋，大鼻子，额头有独角，头发中长稀少的人形生物。

　　“远来的客人，不必惊慌，我们是中立阵营！”这群有些丑陋的人形家伙，其中一个领头的，看到何离防备的状态，连忙开口。

　　“中立阵营？地狱也有中立阵营？”听到对方的话，何离第一个反应是不相信，人都是容易以貌取人，何离也不例外，这么丑的家伙，何离第一感觉他们可不像中立阵营。

　　要不是此时被包围着，而且看对方实力好像不弱，数量也很多，何离肯定一个探查术甩出去。

　　“我的天，中立之神在上，我吉吉目用灵魂发誓，我可是正经的中立阵营商人！”看出何离一脸的不信任，这名自称吉吉目的家伙，立刻举手赌咒发誓。

　　地狱世界土著的誓言，也只有傻子才会相信，何离是肯定不信的，他还是一脸防备的看着对方，同时拿着盾牌的手里，也偷摸捏着一个随机卷轴，一看不对劲，何离会立刻离开。

　　这个叫吉吉目的家伙很聪明，他看到何离还没放下戒备心，连忙再次开口：“我可以给你看我的属性，我真的是中立阵营！”

　　吉吉目的话让何离愣住，对方愿意开放属性，那就证明可能是真的没问题，因为中立阵营，是受系统约束的，没受到攻击和威胁时，中立阵营不得主动动手，还有中立阵营中，一旦有附属种族，哪怕这附属种族不是中立阵营，也会被自动归为中立阵营。

　　中立阵营主动动手，惩罚最高可达到抹杀整个种族。

　　“我有探查技能，我要自己探查你的属性！”何离开口，提出他的要求。

　　吉吉目眼珠赚了一下，又仔细打量着何离，眼神流露出向往和眼馋这类的神色，吸了吸鼻子，他点头：“可以，希望我们能得到互相的信任！”

　　对方同意，何离没有犹豫，一个探查术甩了过去。

　　地狱饕餮（男）：吉吉目

　　阵营：中立

　　等阶：LV10

　　品级：冠位

　　力量：600（200*3）

　　速度：1200（200*3*2）

　　体质：480（160*3）

　　精神：240（80*3）

　　特产：无

　　技能：精打细算、贪得无厌、溜之大吉、加速BUFF

　　装备：黄金单手锤（武器）*2、精金铠甲（套装）

　　精打细算（被动）：精明的商人，别想从我这里骗走一分钱。

　　贪得无厌（被动）：对金钱的抵抗力为零，为了金钱可以出售一切。

　　溜之大吉（被动）：事情不好，我就快跑。逃跑状态时，速度提升2倍。

　　加速BUFF（圣阶技能）：速度提升2倍。

　　吉吉目还真没骗何离，他就是中立阵营的，不过看他的技能，充分的表明，这货是一个奸商。

　　“怎么样？我没骗你吧，我真是一个中立阵营的好人！”吉吉目看到何离的防备状态消失，连忙顺杆爬的自夸一波。

　　何离看了一眼吉吉目，中立阵营倒是没错，好人可真是不见得，因为奸商有的时候比恶魔还邪恶，杀人不用刀。

　　“你这里有什么出售的？”虽然知道对方是奸商，但是如果他真有好东西，贵一点何离也会买。

　　“那就要看你想要什么了，只要你付得起钱，我就能拿得出货！”吉吉目很自信。

　　“什么货都能拿出来？”何离眉毛一挑，他有点不信的再次开口：“你可能不知道我有多少金币！”

　　何离的话好像是把吉吉目的馋虫勾引出来一样，只见他用猩红的舌头舔着嘴角：“我已经嗅到了你身上金币的芳香！”

　　何离不知道的是，吉吉目天生拥有一阵隐藏的特性，就是一眼能看出一个人身上金币的多少。

　　如今何离身上金币过亿，这也是为什么在这个人口几十万单位的非系统城池里，吉吉目这个城主主动来与何离攀谈的原因。

　　要是其它没钱的人，估计吉吉目就直接让手下给丢出城去了，钱少的他也只会让手下接待。





第104章 鬼姬魅魔

　　被吉吉目这样的目光盯着看，何离有些起鸡皮疙瘩，主要还是因为吉吉目太丑了。

　　“行了，你拿货吧！”何离开口，准备看货。

　　“嗯，装备……”吉吉目从身上忽然拿出一个小宝箱，不过他的小眼睛忽然瞥到何离身上，他把话收回去，这个小宝箱也收回了：“抱歉，拿错了拿错了，不知道客人你对漂亮的女人有没有兴趣？”

　　吉吉目这个反常的举动，是因为他本来想出售装备给何离的，不过当看到何离的一身装备，他感觉有点砸招牌，所以立刻改口。

　　其实以吉吉目的眼力，不至于如此不堪，主要是何离身上的装备，都用道具改过样式，又染色。

　　这也幸亏吉吉目眼力过人，普通的商人，根本就辨认不出来何离身上的装备。

　　正好这个时候吉吉目和何离身旁走过去一个身穿皮甲，欧派巨大，衣着暴露的女人，她头上有一对粉色很Q版的小角，身后有一条带钩的长尾巴，时不时的甩动两下，还有一对小巧如同装饰品的紫色恶魔翅膀。

　　看到何离目光转向这个女人，吉吉目眼珠一转，直接把这个女人拉过来，准备当成货物推销给何离。

　　吉吉目此时也有些难受，因为他本来就是主要倒腾装备的，何离这一身装备，在他这里已经算是顶尖了，他没有更好的装备拿出来，聪明的他知道，想要靠装备从何离这里获得巨大利益难了。

　　“这是魅魔？”前世的时候，何离有幸见到过被称为地狱妖姬的魅魔，不过这么近距离欣赏，何离还是第一次。

　　地狱妖姬魅魔可是绝佳的床伴选择，与野外的魅魔发生关系，会被她吸干，但是如果将其招募，她不但不会对主人有任何的伤害，相反魅魔的体质还能增强主人的那方面能力。

　　“客人你还真有见识，这确实是魅魔，而是还是质量最好的战斗型魅魔-鬼姬魅魔，她们简直就是天生的保镖加床伴，而且带在身边，倍有面子，怎么样，要不要考虑入手一只？不贵，一只不要你九九八，也不要你八八八，只要五百八十万金币！”吉吉目开始疯狂推销这这个魅魔，说到激动的时候，嘴里的唾沫星子纷飞。

　　而被吉吉目推销的魅魔，则是用一双黑色的眼眸可怜兮兮的看向何离，虽然未说话，但是那种小可怜的样子，很容易让一个男人的心都化了，会有那种不顾一切也要带走她的冲动。

　　“探查！”不过，何离可不是低段位的急色男，他根本没有沉沦这个魅魔的美色，而是直接使用探查术。

　　鬼姬魅魔（女）

　　阵营：地狱

　　等阶：LV9

　　品级：冠位

　　力量：180（90*2）

　　速度：360（180*2）

　　体质：126（63*2）

　　精神：486（243*2）

　　特产：无

　　技能：影潜袭杀、短枪斗术、魅魔天性

　　装备：魅魔皮甲（专属套装）、魅魔短枪（专属武器）

　　影潜袭杀（主动）：开启技能，进入其它生物影子，从影子中发动突袭，全属性提升2倍。潜伏时间：无限制。突袭加持时间：1秒。冷却时间：30分钟。（备注：对方无影子，则该技能无效）

　　短枪斗术（被动）：魅魔觉醒专属短枪战斗记忆，属性无法体现。（备注：阶位品级相同，状态良好情况下，可快速完成单杀！）

　　魅魔天性（主动）：每次与异性发生关系激发，激发后魅魔可选择吸收发生关系目标生命力或者强化发生关系目标‘战斗力’。（吸收对方生命力，按照目标属性，魅魔获得永久随机属性增加。强化对方，魅魔无损失）

　　魅魔皮甲（专属套装）：可根据使用魅魔意愿，改变外观。

　　魅魔短枪（专属武器）：非战斗状态，可幻化成指环。

　　因为魅魔本来就是吉吉目推荐给何离的商品，他直接使用探查术魅魔也不会有任何不满。

　　让何离没想到，这个魅魔居然还是冠位级的，而且技能很强，怪不得吉吉目会说魅魔是最好的保镖。

　　其中影潜袭杀这个技能，可以无限制的潜入到影子之中，试想一下，影子里时刻潜着一个鬼姬魅魔，如果遭遇敌人刺杀，这个时候鬼姬魅魔忽然从影子里出现，一秒内更是属性翻倍，搞不好总属性比她高四五倍的存在，都能被她秒杀。

　　吉吉目这边，等何离仔细查看完了这个魅魔的属性，脸上露出贱贱的笑容：“怎么样？是不是我一点没骗你，这魅魔买到手，绝对让你幸福到死！”

　　“确实不错，不过先不着急，你这里还有什么更劲爆点的东西吗？稀奇古怪的也行！”何离没有着急购买这个魅魔，反正这魅魔就在这里也跑不了，不如先把别的都看完再说。

　　“稀奇古怪？劲爆？我这有主宰级十五阶的地狱魔虎尸体你要吗？”吉吉目皱眉片刻，试探问道。

　　“主宰十五阶？能让我看看吗？”听到主宰十五阶的兵种尸体，何离眼皮连跳，他抑制住心中的激动，问道。

　　“这个……主宰十五阶的尸体太珍贵了，虽然它们死了，但是它们的皮毛，骨骼，都是宝贝，用来制作装备，可都是高品质的装备！”吉吉目露出犹豫的脸色出言道。

　　不过，此时吉吉目提溜转的眼睛却是出卖了他，这货纯粹是想看看何离的底蕴。

　　要知道，在领主世界中财富不光是金币，还有资源，各种稀缺的资源，比金币还要坚挺。

　　“这个够吗！”何离一个响指，弹出一枚灵币。

　　灵币出现在天上划过一个弧线，然后下落，吉吉目的眼神就跟着这条灵币划出的互相，就如同陪狗玩球的时候，主人丢出去的那个球一样。

　　片刻之后，吉吉目动了，他伸手去抓灵币。

　　不过，在他动弹之前，何离又一个响指，将灵币收回千宝戒指之中。

　　吊胃口这东西，何离也会。

　　“是灵币，你居然有灵币，中立之神在上，你居然有灵币，哈哈哈！”吉吉目虽然没抢到灵币，他却一点不气恼，取而代之的是疯狂的大笑。

　　“吉吉目先生，现在灵币还是我的，你可是中立阵营！”何离看着有些癫狂的吉吉目，忍不住提醒他道。

　　“哈哈哈哈，只要你有灵币，我吉吉目就不信换不过来，地狱魔虎尸体我有三具完整的，鬼姬魅魔我有十个召唤台，如果还不够，我这里还有七枚黑龙蛋，主宰品质矿石，宝物……”吉吉目一改之前商人的随和谦逊，此时的他嚣张的自报家底，而且一边报的时候，还时不时的从宝箱里拿出来展示一波。

　　各种材料，宝物，稀有资源，甚至是黑龙蛋，把何离馋的直流口水！





第105章 到底是谁在设计谁？

　　“怎么没见魅魔的召唤台？”等吉吉目展示了好一会，何离假装随口问道。

　　“魅魔召唤台都在这座领地的中央，你要魅魔召唤台的话，一口价，一万灵币一个！”吉吉目感觉到何离很喜欢魅魔，连忙出价道。

　　魅魔召唤台他有十个，如果何离都买走的话，就是十万灵币。

　　吉吉目现在是冠位十阶，他也是召唤台招募出来的兵种，只不过现在这个召唤台归他掌控了。

　　十阶召唤台要提升到十一阶，需要二十万灵币，如果十个魅魔召唤台何离都买走的话，距离他提升他自己的召唤台就近了一半。

　　他就不信，他手里剩余的东西，再榨不出何离十万灵币来。

　　只不过，吉吉目光想着抠何离手里的灵币去了，却忽略掉一个问题，何离没有那么多灵币。

　　“先不着急，对了，你这里有没有厉害的兵种？就是强悍无敌的那种！”何离心中已经开始盘算一个计划，不过他没有立刻实施，而是继续跟吉吉目询问。

　　“厉害的兵种？我这里有一些冠位十二阶的狂狱牛头人，我可以出售给你三分之一，二百个单位，但是每个单位狂狱牛头人你要支付我一千灵币。不过，狂狱牛头人都不在这个领地里，你要是需要的话，得等两个小时！”此时吉吉目这货表现的，是真给钱啥都买的狠人。

　　当然，他此时表现的小心翼翼的，手里最高战力的兵种，他只肯卖出去三分之一，好像这样他就能保证何离不会在交易完成之后，对他动手。

　　“狂狱牛头人的属性怎么样？”何离做出一副心动的样子问。

　　“总属性四千二，力量两千二！”吉吉目给何离口述道。

　　“那除了狂狱牛头人，还有没有战斗力更高的兵种了？”何离继续刨根问底。

　　吉吉目很配合，好像没发现何离的不怀好意。

　　“没了，狂狱牛头人是我手里属性最高的兵种！”吉吉目摇头，他看何离光问不买，有点着急：“你有没有看上的？咱们抓紧时间交易！”

　　“地狱魔虎的尸体我看一下吧，如果没有问题，我先买地狱魔虎的尸体！”何离也做出一副选定了的架势开口。

　　“要地狱魔虎尸体？行吧！”吉吉目有些奇怪，他手里好东西一堆，何离居然只要三具尸体。

　　不过，看到何离不买他手里的狂狱牛头人兵种，吉吉目眼神里隐秘的闪现过一丝担忧。

　　很快，在何离与吉吉目身前的空旷街道上，三具体型巨大的，黑红色的虎型尸体出现。

　　何离佯装上前检查，不过他缩在暗处的手里已经多了一枚令牌状道具。

　　吉吉目一直以为何离不会购买地狱魔虎的尸体，也就一直没报价，此时他以为何离要买，准备报价：“这地狱魔虎的尸体我要……”

　　不过，下一刻，地上原本已经死亡多年的三具地狱魔虎尸体，忽然诈尸，抖动不停，吉吉目还没出口的报价瞬间又被他咽了回去。

　　“死吧！”趁着吉吉目愣神的时候，何离之前收起来的血狱鬼刀忽然出现在他的手里，然后猛的一刀砍向吉吉目。

　　噗呲！

　　血狱鬼刀的锋利，何离出手，一道人影身体被一刀两断。

　　“不好！”不过，何离面具下的脸上，没有一丝惊喜，取而代之的是眉头紧锁。

　　原来，就在何离出手，马上就要袭杀成功的时候，从吉吉目的影子里，出现了一个鬼姬魅魔。

　　何离的属性远远碾压这鬼姬魅魔，鬼姬魅魔也没想偷袭何离，而是全力防护在吉吉目的身前，她横着手里的短枪进行防御。

　　血狱鬼刀的变天锋利值下，鬼姬魅魔只有冠位级别，她的专属短枪锋利值和坚固都不高，直接被砍断，起到的作用也微乎其微，最后连抢带人，一起被何离砍杀当场。

　　不过，这个鬼姬魅魔的出现，却是给了吉吉目一个反应的时间，何离没见吉吉目如何操作，他的身体瞬间就出现在百米开外的地方。

　　此时吉吉目也反应过来，何离这是要黑吃黑，对他下黑手，不过吉吉目没有愤怒或者慌张这样的情绪，反而是狂喜：“哈哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你进来，本来我是中立阵营不能对你出手，可你自己作死，无本生意，我吉吉目还是第一做，想来一定比平常赚钱更有快感，希望你手里的灵币多一些，不要辜负我刚才给你设计的一切！”

　　吉吉目本身是一个老玩智慧的土著，他又怎么会被简单的利益诱惑把戏给骗的心思大乱呢？

　　或许一开始吉吉目真的疏忽了，可是后面的时候，何离不断的询问他手里有没有战斗力高的兵种，吉吉目早已经警觉，他也是狠人，利用他自己做诱饵，诱惑何离出手。

　　只要何离出手，他中立阵营不能动手的规则就被打破，这个时候，他只要击杀何离，就能获得何离身上的财富。

　　当然，吉吉目不知道，何离的东西，除了一身装备之外，都装在千宝戒指里，他就算是杀了何离，也什么都得不到，而且何离是玩家，被杀也能复活。

　　不过，按照吉吉目的猜想，何离应该是先买他手中的狂狱牛头人，然后才跟他翻脸。

　　本来吉吉目的手中，是有一千二百单位的狂狱牛头人，他只谎称说有六百，能卖给何离二百，这里面都是留给何离的坑。

　　但是中间的时候，何离忽然说不买狂狱牛头人要买地狱魔虎的尸体，这让吉吉目以为，他的引诱计划没成功。

　　而就在吉吉目准备先把地狱魔虎尸体的生意与何离做完，后面的在慢慢徐徐谋之的时候，何离忽然动手了。

　　何离动手的节点有点超乎吉吉目的意料，不过他此时没有心情去想那么多，只要何离动手，那他被系统限制的规则就没了，他可以全力击杀何离。

　　吉吉目口中的狂狱牛头人要等两个小时才能调动回来的信息，也是虚假的，何离刚动手，街道两边就出现了大量的狂狱牛头人。

　　狂狱牛头人，褐色身躯，体毛极重，硕大的脑袋上，顶着一对弯弯的牛角，双手各自拎着一柄对于他来说的短锤！

　　一千二百单位的狂狱牛头人，此时已经把这附近都封锁了。

　　在狂狱牛头人到达战场之后，数量比狂狱牛头人还多的鬼姬魅魔也赶来，这些鬼姬魅魔一到战场，就各自选定一个狂狱牛头人的影子，然后潜入进去。





第106章 幽冥骨虎

　　吉吉目开始自爆，兴奋的诉说着他之前的计划，他想用何离的愚蠢彰显他的聪明。

　　而此时的何离，却是一点也不慌，因为三具地狱魔虎的尸体召唤出来的骷髅兵种已经出现。

　　幽冥骨虎（骷髅）

　　阵营：墓地

　　等阶：LV13

　　品级：主宰

　　力量：10530（1170*4.5*2）

　　速度：4446（988*4.5）

　　体质：4095（910*4.5）

　　精神：1170（260*4.5）

　　特产：水晶：13单位/天。

　　技能：幽冥分身（主宰技能）、力量BUFF（圣阶技能）

　　幽冥分身（主宰技能）：可分幻化出一个分身，分身继承本体100%属性状态。分身时，本体承受攻击自动转嫁分身。分身持续时间：等阶*1分钟。冷却时间：15分钟。（备注：一击伤害超过分身承受，分身抵挡伤害后消失，剩余伤害判定为无效伤害。）

　　力量BUFF（圣阶技能）：力量提升2倍。

　　地狱魔虎转化招募出来的骷髅兵种是幽冥骨虎，主宰十三阶的幽冥骨虎，属性比何离之前手里最强的兵种主宰十二阶亡灵骨龙还要强。

　　“杀！”看到幽冥骨虎完全进入状态，何离与吉吉目不同，他没有任何废话，手里的刀一抬，就直接朝着吉吉目冲杀过去。

　　三个单位的幽冥骨虎也在何离的指派下，快速来到他身边，拱卫着他一起冲锋。

　　“杀了他，杀了他，快！”吉吉目那边，他忽然感觉有些不妙，他以为他算计了一切，可是这三个单位的幽冥骨虎，却是超出了他的算之中，强行让自己镇定下来，吉吉目认为，他这边一千二百单位的狂狱牛头人，加上三千单位的鬼姬魅魔，还有其它各个种类的地狱高阶的地狱兵种十数万，他还真不信何离一个人带三个骷髅架子就能给他团灭了。

　　吉吉目越想心中越是安定，尤其是想到何离手里那将骷髅转化招募成兵种的宝贝，他就更加眼热，恨不得何离立刻就暴毙。

　　双方第一波短兵相接，何离这边虽然是说三个单位的幽冥骨虎拱卫着他，但是他与三个单位的幽冥骨虎间隔很远，有点各自为战又互为犄角的意思。

　　总属性才四千二的狂狱牛头人，面对四维属性破两万的幽冥骨虎，完全就是被秒杀的存在。

　　尤其是三个单位的幽冥骨虎开启了幽冥分身这个主宰技能之后，三个单位的幽冥骨虎变成了六个单位的战斗力，屠杀速度倍增。

　　何离这边，因为有三个单位的幽冥骨虎镇守，要不是何离命令它们故意放进来一点狂狱牛头人，可能此时何离还在闲庭信步。

　　在幽冥骨虎的有意放水下，两名狂狱牛头人冲到何离身边，它们举起手中的战锤，对着何离疯狂连续砸击，也不管能不能砸到何离，就双手双锤一顿乱抡。

　　总属性目前近万的何离，速度两千加，又怎么会被这两个狂狱牛头人攻击到，他只是稍微躲避对方正面的攻击，然后就利用速度优势近身。

　　不过，在何离近身两个狂狱牛头人的时候，两个隐藏在他们影子中的鬼姬魅魔忽然出现，原本的二打一，变成了四打一。

　　这鬼姬魅魔很强，她们的影潜袭杀要是偷袭成功，秒杀高于她们属性的存在都很正常。

　　但是，鬼姬魅魔重要的就是一个出其不意，何离已经知道她们的处在，自然不可能被偷袭成功，他早就防备着地上的影子。

　　“暗夜空间！”技能，何离也有，暗夜空间一开，何离顿时遁入虚空之中。

　　刚从影子里出来的两个单位鬼姬魅魔还有两个单位的狂狱牛头人顿时懵逼了，如果给他们一个表情包，一定是满脑子问号的那种。

　　“啊！”何离遁入虚空不过片刻，四个敌人中的一个鬼姬魅魔忽然发出一声惨叫。

　　鬼姬魅魔惨叫，吸引了其他三个同伴的注意，他们看到的，这个鬼姬魅魔后背站着一个血色盔甲，脸戴凶恶獠牙面具的人，此时这个人正一只手扶着这个鬼姬魅魔的肩膀，而这个鬼姬魅魔的左胸位置，一把带血的刀刃刺出。（黑光装备多，道具也多，改了几套，换着穿，不仔细介绍）

　　“吼！”

　　“吼！”

　　两个狂狱牛头人看到何离出现击杀了他们的一个同伴，顿时狂怒，怒吼着朝着何离冲过来。

　　剩余的那个鬼姬魅魔，也是小脸满满的寒气，一言不发的目光锁定何离，手里的短枪折射着幽寒的光芒。

　　何离隐藏在面具之下的俊朗脸蛋，扯出一个冷笑：“暗夜空间！”下一刻，何离又遁入虚空。

　　暗夜空间这个技能，到了十二阶以后，就是一个BUG技能，全程无冷却时间，随意遁入虚空，这也是何离敢直接对吉吉目动手的最大底牌，大不了就开启暗夜空间逃跑。

　　这次遁入暗夜空间，何离出现的位置是另外一个鬼姬魅魔的身后，把手里的刀架在她的脖子上，然后选择出虚空，身体凝实的瞬间，何离拿刀的手用力，这个鬼姬魅魔的脖子顿时被划开大半，脑袋当场一歪，然后如同废弃的布娃娃一样，呈现扭曲的形状倒在地上。

　　不得不说，人形生物就是要弱一些，生命力不够顽强。

　　这要是兽型，或者是虫型的兵种，哪怕被砍头，也有能挣扎一下的，虽然断头之后必死了，但是没准还能同归于尽一波。

　　但是此时的鬼姬魅魔，只能倒在地上身体抽搐，没有了任何的威胁。

　　杀了第二个鬼姬魅魔，何离一点停顿都没有，再次遁入虚空。

　　狂狱牛头人在何离面前，比鬼姬魅魔还好杀，简直就是傻大个一样的存在。

　　当然，何离从暗夜猫女那边传承来的暗夜空间这个主宰技能也不能说真的无懈可击，暗夜空4.4间这个技能，开启之后遁入虚空，确实不会承受攻击，但是同样，在虚空的状态下，也不能进攻，要想进攻，就必须解除虚空状态，身体重新回到现实世界。

　　但是身体回到现实世界的时候，就有可能要承受攻击。

　　另外暗夜空间还有一个特别大的缺点，就是遁入虚空状态后，速度被减弱了百分之九十九，何离两千点的速度，遁入虚空之后就只剩下二十点，这速度简直可怜。

　　要是对方知道这个弱点，高速移动的话，何离刚才利用暗夜空间完成的完美偷袭就不成立了。

　　PS：感谢小妖孽大大的打赏和催更票，拜谢！

　　感谢kei大大的打赏，感谢okjinok大大的打赏和催更！





第107章 杀人诛心

　　本身就属性碾压对方兵种的何离，又玩赖一样的没事开下暗夜空间遁入虚空，与他对战死的兵种是最郁闷的。

　　战斗开始，仅仅不到五分钟，吉吉目手下四千多冠位兵种就伤亡大半，其中狂狱牛头人基本全部战死。

　　战场也呈现出一边倒的屠杀，何离带着三个单位的幽冥骨虎，还有三个幽冥骨虎分身，在朝着吉吉目的位置疯狂追赶。

　　而吉吉目在逃跑，他手下的兵种不要命的阻拦何离与幽冥骨虎。

　　现在的局势已然明朗，吉吉目手下兵种没有阻拦何离之力的时候，就是吉吉目的死期。

　　“我们可以谈谈，我愿意给你你想要的东西！”这个时候，吉吉目没有了刚才算计何离的狂傲，而是高喊求和，想要谈判。

　　“好说，先把你装宝贝的那个宝箱给我！”何离手上杀伐不停，嘴里开始讨要好处，同时，何离的内心：哼，杀了你，所有的东西都是我的！

　　“你别欺人太甚，我还有底牌的！”吉吉目一听到何离要他手里的那个宝箱，顿时气的脑瓜子嗡嗡的，他本身就是守财奴性格，这个宝箱里可是他全部的家当。

　　其实，何离与吉吉目都明白，双方已经撕破脸皮，吉吉目肯定不愿意失去一切，何离胃口也大的吓人，两个人根本没有和谈的可能。

　　吉吉目开口，无非就是想拖延点时间，可惜，何离根本没有停手的意思。

　　“有的话你就用，用完了你还是要死的，幽冥骨虎，给我杀他！”何离感觉这样追逐的把戏有些腻歪了，对着其中一个单位的幽冥骨虎下令，让它不必与阻拦兵种厮杀，全力击杀吉吉目，而何离和剩下的两个单位幽冥骨虎全力配合这个单位的幽冥骨虎。

　　幽冥骨虎全力冲杀，要比护着何离想成犄角速度可就快太多了，片刻之间，就缩短了一大节距离，几个呼吸间，它距离吉吉目就不到百米了。

　　吉吉目此时都要吐血，这杀的他丢盔卸甲的幽冥骨虎可是从他提供的尸体中招募出来的，眼看着这个单独袭来的幽冥骨虎就要近身秒杀他了，吉吉目眼神一凌：“是你逼我的！”

　　话音落，吉吉目的手里忽然多了一个迷你剑型道具，只见吉吉目嘴里振振有词，然后对着幽冥骨虎猛的挥手，那迷你小剑顿时化作流光，直奔这个幽冥骨虎而去。

　　流光在飞行的时候，体积逐渐暴涨，瞬息之间就变成了一道长三米，宽半米的流光阔剑，对着吉吉目锁定的幽冥骨虎刺去。

　　幽冥骨虎虽然成为了骷髅兵种，没有了智慧，但是战斗天赋不减，知道这一记攻击挡不住，它就闪身躲避这流光剑的攻击。

　　幽冥骨虎的速度将近四千五百点，虽然有点吃力，但是还是成功的躲避开这道流光剑的攻击。

　　“不好！”幽冥骨虎躲避开这道攻击，继续前进，但是这个时候在后面的何离，脸色一惊，忍不住出声。

　　让何离如此的，正是那没有攻击到幽冥骨虎的流光剑，这流光剑居然会转向，而且转的有点违背物理学，就那么忽然停住，然后剑尾变剑尖，加速度更是瞬间达到满值，直接奔着幽冥骨虎的后身急速进攻。

　　这么近的距离，这么快的速度，就是正面，幽冥骨虎也躲不过去了，更别说是背后偷袭。

　　下一刻，流光剑击中幽冥骨虎，它的第二个功能出现，爆炸。

　　一阵刺眼的光芒后，所有的人都暂时失去视觉，哪怕闭眼和视线没有聚集到流光剑的也一样。

　　还好这种失去视觉的情况只是暂时，不过一秒之后，大家的视线就慢慢又清晰起来。

　　“这不可能！”吉吉目难以置信的尖锐声音响起。

　　让吉吉目如此的，正是那个被流光剑攻击到的幽冥骨虎，此时这幽冥骨虎还好端端的站在原地，刚才的攻击虽然没伤到它，不过打断了它的进攻，正常兵种都在恢复视力，而幽冥骨虎不用恢复，它已经锁定吉吉目再次发动冲锋。

　　吉吉目如此自信的流光剑，却没有干掉幽冥骨虎，这并不是因为流光剑弱，而是因为幽冥骨虎的主宰技能：幽冥分身。

　　幽冥分身这个技能，分出来的分身不光具有本体完全的实力，同时还能帮助本体承受所有的伤害，如果一击伤害超过承受的上限，分身消失的时候，还会把这次攻击的余威判定为无效攻击。

　　主宰技能，全部都是BUG技能，它代表着一个兵种的巅峰。

　　主宰的强大，不光是属性，还有技能。

　　“杀！”看到吉吉目杀手锏失效，何离嘴角上扬起来，同时他也有些庆幸，幸好他先让幽冥骨虎去击杀吉吉目，要是他本人的话，这一道流光剑，九成九是会直接要了何离的性命的。

　　至于吉吉目为什么没对何离使用流光剑，这个要从他全程的心态说起，一开始他以为稳操胜券，自然不会用流光剑这种底牌道具。

　　等到后面，何离露出獠牙，吉吉目开始逃跑的时候，何离距离他的位置，已经超出流光剑的攻击范围，以吉吉目的性格，让他冒险被何离拉近距离使用流光剑，那是不可能的。

　　而吉吉目使用流光剑的时候，已经到了不得不用的地步，他不用，马上就要被追杀他的幽冥骨虎追上，然后杀掉。

　　“我记住你了，你给我等着，早晚有一天，我会把你今天掠夺我的，加倍讨还回来！”吉吉目眼神疯狂，内心滴血，他知道这个领地已经完了，于是掏出一个蓝色石头，对着何离哔哔赖赖一顿，然后他身影忽然消失。

　　“草……”看着吉吉目消失的身影，何离忍不住脏字出口。他倒是不担心吉吉目的报复言论，而是恼怒没有得到吉吉目手里的宝箱，那里面各种宝贝一大堆，黑龙蛋什么的，想想何离就流口水……

　　“这个领地内，所有兵种全部杀掉！”吉吉目是走了，但是他在这个领地的兵种却一个没带走，这些兵种还在忠实的执行吉吉目走之前的最后一个命令，与何离战斗。

　　这个时候，鬼姬魅魔的战法就尤其恶心，她们知道大势已去，虽然也跟其他兵种一样视死如归，但是她们不是无脑莽，而是隐藏在各种暗处，伺机就偷袭一波。

　　何离在一个拐角被一个鬼姬魅魔偷袭，本来这样的偷袭他完全不惧，瞬间反杀的，可是这个鬼姬魅魔，在靠近何离之后，直接进入了他的影子。

　　这个鬼姬魅魔显然不是刺杀何离，而是要恶心他。

　　鬼姬魅魔的影潜袭杀进入影子是无限制时间的，而不是幽灵类的生物，在任何的地方，只要有一点光芒，就都会有影子。

　　这个鬼姬魅魔进入了何离的影子，只要她不出来，就能一直让何离不能安心，这简直就是杀人诛心的行为。





第108章 巨大收益

　　这个鬼姬魅魔很聪明，知道不能力敌，就用恶心的战术。

　　但是她显然低估了何离的能力，她刚进入何离的影子，下一刻，何离遁入虚空。

　　虚空中的何离，没有影子。

　　那么尴尬的一面出现了，这个鬼姬魅魔本来在何离的影子里待的好好的，她甚至准备睡一觉，可是下一刻，她的身体就出现在大街上，傻呆呆的站在那。

　　何离身影凝实，他从虚空中出来，戴着面具的他，朝这个鬼姬魅魔眨了眨眼睛，虽然看不到脸，但是眼神里的嘲讽溢于言表。

　　鬼姬魅魔还处于呆立状态，她明白跟何离硬拼她连碰到何离的资格都没有，而此时她的影潜袭杀技能算是自动解除，开始冷却时间。

　　何离这边，其实他还是蛮喜欢这个鬼姬魅魔的，这个鬼姬魅魔很聪明，很有想法，这种有想法的兵种，稍加培养，就能成为一个种族的领袖。

　　看着完美脸蛋，完美身材，一身暴露的皮甲，勾勒出动人的曲线，小恶魔翅膀，头上的小角，还有那条尾巴，简直比制服还要诱惑。

　　不过，这样完美的女性兵种，只能看看，却不能对她做什么。

　　因为这个鬼姬魅魔是吉吉目的兵种，只要吉吉目不死，她就没有背叛的可能。

　　要是把她关押起来用强的话，她的那个魅魔天性技能，能把何离直接吸死。

　　何离伸手，轻抚着这个鬼姬魅魔的脸颊，感受着光滑的质感。

　　鬼姬魅魔也不反抗，她们被俘之后，甚至会主动色诱俘虏她们的异性，然后发生关系，再然后就没有然后，因为俘虏她们的男性，一旦与她们发生关系，那结局就会改写。

　　咔嚓！

　　前一刻还感受着美好的何离，当手碰到鬼姬魅魔的粉颈的时候，忽然发力，直接将其脖颈捏断。

　　鬼姬魅魔几乎都是黑色瞳孔的眼睛，不可置信的看着何离，然后缓缓的失去了焦距，慢慢的变得浑浊。

　　早已经知道鬼姬魅魔技能的何离，又怎么会犯这种低级的错误？既然得不到，那就毁掉好了。

　　“我什么时候变得这么变态？呵呵……”杀了鬼姬魅魔后，何离忽然有点恶寒，迷茫，不过没多久，他再次抬起头，嘴角上扬，之前的那种迷茫一扫而空，经历过一次死亡的人，没有资格迷茫。

　　这个鬼姬魅魔只是一个小插曲，三个单位的幽冥骨虎在清理战场，何离随后扔出来一些普通六阶的森林巨狼尸体，然后招募出来几百个单位的骷髅巨狼，让它们去打扫战场。

　　何离本人，则是去到这个领地的最中心广场，在广场里，竖立着一百个的雕像，也就是召唤台，最靠中央的，是十个鬼姬魅魔的召唤台。

　　召唤台与兵种不同，兵种一旦被绑定，如果主人不往外交易，别人就无法获得。

　　但是召唤台可以通过击杀对方获得，当然，如果是玩家拥有何离这种千宝戒指的不掉宝物，然后将召唤台收入其中，这种的杀了对方也不会得到召唤台。

　　还有一种就是绑定在领地的召唤台，只要占领了这个领地，就能获得。

　　如果把召唤台绑定在领地之中，首先多的百分之十招募费用就没有了，其次领地的等级越高，就会享有越高的减免。

　　打个比喻，要招募一个十阶的兵种，需要十万金币和一个单位的资源宝石，资源宝石不提。

　　召唤台没有绑定在领地上，就需要多支付百分之十的金币，那么招募这个十阶的兵种就需要十一万金币。

　　如果将这个召唤台绑定在一个七级的领地上，就享有百分之七的减免，就又能少花七千金币。

　　也就是说，这一个十阶的召唤台，绑定在七级的领地中，每次招募，都可以少花一万七的金币。

　　而且，领地减免的这百分比，不光是招募，支付佣金的时候也减免。

　　吉吉目是一个贪财的人，这个省钱的办法，他自然不会放弃。

　　只是他没想到，为了省钱，最后却便宜了何离。

　　不过，在整个广场中，何离没有看到狂狱牛头人的召唤台，这让他有点小郁闷。

　　显然，吉吉目也不是贪财贪到没有脑子的地步，狂狱牛头人是他的底牌，召唤台是他的根本，除了狂狱牛头人的召唤台，还有他自己本族的地狱饕餮召唤台，他都是随身携带的，宁可招募的时候多花点钱。

　　将这些雕像全部转成召唤台，除了十个冠位九阶的鬼姬魅魔召唤台之外，精英的召唤台：九阶三个，八阶五个，七阶十二个。

　　还有普通级的召唤台：九阶二十，八阶三十三，七阶四十八。

　　除了这些召唤台，再有的收获就是尸体方面，其它杂七杂八的兵种尸体，十万左右，都是高阶的。

　　然后是狂狱牛头人尸体一千二百具多一点，鬼姬魅魔尸体三千一百多点，这两种尸体都是冠位。

　　不过，因为招募成骷髅兵种之后，没了技能，又下降两阶，两种尸体招募出来的骷髅兵种要下降好多，尤其是是鬼姬魅魔，没了技能，基本就等于废了。

　　当然，除了这些之外，还有一个更大的收获，三个单位幽冥骨虎。

　　这幽冥骨虎的出现，直接顶替何离手里的主宰十二阶亡灵骨龙，成为他手下第一强大兵种。

　　剩下的收获，就是一些资源，还有资源点。

　　灭掉这个领地之后，这个领地绑定的资源点何离这边会获得坐标。

　　附近资源点还是很富的，让何离的金币日产增加了两百万，算是一个可有可无的收获。

　　搜刮完毕，何离直接选择摧毁领地，摧毁领地能获得百分之三十的建设收益，这是一座九级的领地，何离这一波的收获百万金币，木头和石头各自一千多单位。

　　摧毁这里，何离踏上传送祭台，去到二号领地，然后在二号领地绑定了定点传送石的最后一个坐标。

　　如此一来，何离往返人类世界和地狱世界，就不再需要随机卷轴，直接使用定点传送石就可以。

　　使用随机卷轴可不光是有收益，也可能有风险，就比如这次，何离忽然传送到一个种族领地的老巢。

　　也幸亏吉吉目是中立阵营，要不然何离直接就要面临十万最低是高阶兵种的攻击。





第109章 第二个融合的位置

　　在吉吉目的领地中，耽搁了何离不少的时间，等回到人类世界的时候，天已经黑了。

　　如此一来，何离反倒不着急回伊芙岚山脉，他先来到森林之城，在幸运商店乔千静开的房间里找到了她。

　　小半天的时间，乔千静又开了近万个黄金宝箱。

　　女生的毅力有的时候真不是男生能比的，哪怕何离两世为人，灵魂真实年纪已经到了而立之年，你让他每天就是重复的开宝箱，他估计他能疯了都。

　　而此时，何离进来的时候，乔千静哼哼着不知名小曲，开黄金宝箱开的还有一种节奏感，娇俏的少女，童稚的行为，满满的可爱。

　　何离有些不忍心打断乔千静，就站在她的身侧，直到几分钟后，乔千静身边的空箱子多了，她准备往身后挪一挪空箱子的时候，看到了一旁的何离。

　　少女的脸上，先是呆萌，然后惊讶，最口欣喜变狂喜：“哥哥！”

　　不过，在喊完何离之后，乔千静忽然想到了什么，小脸一红，眼神躲避何离。

　　“有没有开到合成器？”何离这个时候展现了一波直男该有的属性，来到乔千静身边，不关心妹子，而是问合成器。

　　“开到了，开到了，一共八583个，够吗？不够的话，我在快点开！”乔千静听到何离问合成器，脸上的红色未退，不过状态恢复正常，连忙开口，同时从一个千宝戒指中，取出八个合成器递给何离。

　　“够了，我就缺一个，你别光在这里开箱子，没事的时候多出去玩玩，玩一次游戏，不能光开箱子！”虽然在内心里，何离恨不得一天能开一百万箱子，可是这个开箱子的女孩是乔千静，何离宁可不要那么多，也希不希望她太累。

　　“不不，可有趣，你不知道，我最大的期待就是开出合成器，每次开出来，都特别幸福，而且，有的时候会开出一些稀奇古怪的东西来，可好玩了！”乔千静好似怕何离不让她继续开箱子一样，连忙开口道。

　　“好吧！”此时何离有点不知道乔千静的想法，按照何离想来，没有人会喜欢这种枯燥的事情，可是刚才他来的时候，乔千静确实的自乐其中。

　　而且，就算是乔千静不喜欢开宝箱，何离也肯定要劝她开的，这关系到他的快速发展。

　　如此这样，与其刨根问底，不如这样就挺好。

　　想到这里，何离不管乔千静是不是真的喜欢开箱子，他都是感觉对这个女孩的亏欠又多了一分。

　　乔壬静不是领主世界里的兵种，出生了就会自动臣服归顺，她是一个活生生的人，一个经历了现实生活，网络爆炸信息的洗礼，她还愿意这样全心全意的付出，这种女孩，一辈子也遇不到一个，又有什么理由不去珍惜和爱惜。

　　想到这里，何离忍不住上前，拥住乔千静。

　　乔千静这边，就看到何离脸色不断变化，然后莫名其妙的把她拥入怀里，力量还特别大。

　　何离的思想过程，乔千静自然不知道。

　　不过，对何离的动作，乔千静前程没有任何的反抗的动作，甚至在被何离紧抱的时候，她的小手试探性的攀上何离的腰，她的小脸上，也从开始的紧张，慢慢的出现一种幸福的神色。

　　或许有人认为乔千静的爱情太廉价，可是谁有知道，那个她最无助的时候，浑身湿透，冰冷的缩在自己曾经家的门口楼道里，外面下雨打雷，她只能在漆黑的环境里瑟瑟发抖的时候，忽然出现一个俊朗的男生，给她带来温暖，不让她继续担惊受怕。

　　这一切的一切，不是时间，或者浪漫、追求什么的能弥补和比拟的。

　　“今天早点下线！”何离很少情绪失控，而且他失控之后调节的很快，一小会后，他手收拾起那些溢出的情绪，放开怀抱的乔千静，他准备离开的时候叮嘱了一句。

　　“我白天睡了好多，晚上不困的，我今天一晚上争取再给哥哥开两万个箱子！”乔千静说出她自己的想法。

　　“我说睡觉听不见是不是？”何离脸色一板，做出一副生气的样子。

　　乔千静不说话，咬着下唇，做出一副要哭了的表情。

　　“哼，你要是十二点之前不下线，我就把你抓出来打P股，扒掉裤子打！”何离被乔千静这个表情弄的有点没脾气，不过他又为了维护自己的威严，恶狠狠的威胁了一句。

　　何离离开，乔千静双手捂着脸蛋，感觉脸蛋上的温度，心中却是忽然有了一个想法：要不要故意十二点之前不下线？

　　从乔千静那里拿到合成器之后，何离选择回到伊芙岚山脉。

　　此时外出侦查的暗夜猫女已经都回来了，不过今天时间和天色的问题，何离不准备出去搜刮发现的种族部落和资源点。

　　没让人打扰，何离一个人在领主府内，拿出十个鬼姬魅魔的召唤台。

　　值得一提的是，三个单位的幽冥骨虎何离没有带回到伊芙岚山脉。

　　虽然何离手里有可以让兵种使用传送祭台和传送门的传送阵符，但是因为人类世界与地狱世界是不连通的，传送祭台和传送门是无法跨界使用的。

　　如此一来，三个单位的幽冥骨虎何离就肯定带不回人类世界这边，在回来之前，何离把三个单位的幽冥骨虎送到二号营地那边。正好，何离准备做守护天使第二环任务的时候，也能用到。

　　十个冠位九阶的鬼姬魅魔召唤台，被何离放在地上一字排开，然后他拿出合成器，在操控版面上选择了合成。

　　十个召唤台，其中九个开始虚化，最后化作一缕青烟，融入到唯一一座没有虚化的鬼姬魅魔召唤台上。

　　何离这边，也第一时间接收到这个鬼姬魅魔召唤台的属性，它已经达到了英雄九阶。

　　看到英雄九阶的鬼姬魅魔，何离并不满足，直接选择将其融入到领主空间之中。

　　这是何离领主空间中，融入的第二个召唤台。

　　PS：太困，先睡会，凌晨醒了再写第五章和加更！





第110章 装备属性强化石

　　融合完毕，何离忍不住第一时间查看领主空间中多了的鬼姬魅魔召唤台。

　　鬼姬魅魔召唤台

　　阵营：地狱

　　等阶：LV10

　　品阶：主宰

　　召唤速度：1只/1天

　　召唤所需：100000金币/只

　　鬼姬魅魔属性：十阶（主宰）

　　鬼姬魅魔召唤台开始就是圣阶，要比暗夜猫女的起点高，暗夜猫女如今也才八阶。

　　召唤台合成之后又经过领主空间的融合加持，连续提升了两个品级，还有一个等阶

　　光是看召唤台肯定是满足不了何离的，他直接投入十万金币，领主空间内的鬼姬魅魔召唤台光华一闪，何离的身前，多了一名娇俏动人的鬼姬魅魔。

　　魅魔妩媚动人，但是此时的何离却更想看她的属性：

　　鬼姬魅魔（女）

　　阵营：地狱

　　等阶：LV10

　　品级：主宰

　　力量：1200（400*3）

　　速度：2400（800*3）

　　体质：900（300*3）

　　精神：6360（1060*3*2）

　　特产：装备属性强化石：1/天

　　技能：魅魔仆从（主宰技能）、影潜袭杀、魔影重重、短枪斗术、魅魔天性

　　装备：魅魔皮甲（专属套装）、魅魔短枪（专属武器）

　　魅魔仆从（主宰）：选定一个控制目标，且精神力大于目标所有属性总和，便可将对方转化为仆从。仆从数量：0/10。（备注1：仆从死亡，或主动接触奴役状态，便可继续奴役新的仆从，无限制）（备注2：魅魔控制奴仆数量上限=魅魔当前等阶）

　　精神BUFF：精神力提升2倍。

　　影潜袭杀（主动）：略

　　魔影重重（主动）：开启技能，获得五道分身，分身外形与本体无二，但分身不具备任何攻击力，承受攻击自动消失。持续时间：15秒。冷却时间：3分钟。

　　短枪斗术（被动）：略

　　魅魔天性（主动）：略

　　装备属性强化石（无品级）：强化装备，使用装备获得+1效果，最高上限为+12，强化时有失败概率，强化等级越高，失败概率越高。装备强化后，加强四维属性：+10之前强化等级*10。+11为强化等级*20，+12为强化等级*40。（强化时成功率，+1为90%，+2为80%，+3为70……+9为10%，+10为5%，+11为1%，+12为0.2%）

　　魅魔从冠位提升到主宰，多了三个技能，普通技能是魔影重重，是一个用分身迷惑敌人的技能，然后是基础的圣阶技能是精神的。

　　剩下的那个主宰技能，直接把何离惊讶到。

　　从表面上开魅魔的主宰技能好像有点坑，原因无它，就是魅魔能控制的目标，必须是她的精神力大于对方的所有属性总和。

　　这样的要求，就注定了鬼姬魅魔可以利用这个技能只能对付比她弱的兵种，没办赋予她以弱胜强的资本。

　　但是事情又不能只这么看，如果让鬼姬魅魔去对付总属性不如她精神力的兵种的时候，她就是无敌的，来多少她都无敌。

　　为什么这么说的，仆从的数量上限是十个这个不提，后面的备注一里，仆从死亡，就可以继续奴役新的，而且一旦仆从受伤，她也可以放弃这个仆从，再重新选定新的，更换仆从没有冷却之类的限制。

　　总属性低于鬼姬魅魔精神属性的兵种，在魅魔面前，有再多的数量也是无用。

　　除了变态的主宰技能之外，品级提升到主宰之后，鬼姬魅魔居然还多了特产：装备属性强化石。

　　装备属性强化石，如果强化到满值的话，就能加强属性480点。

　　装备不算武器这类的，常规的一共有八件，护甲、护腿、护腕、战靴、头盔、项链、戒指*2，如果这八件装备都强化到+12的话，就能平白多得3840点属性。

　　显然，这鬼姬魅魔的特产，有是一种强无敌的战略物资。

　　目前对于何离来说，+12的装备还是有点难。

　　因为他这边额外用九枚灵币加金币又招募出来九名鬼姬魅魔，一天也只能有十枚装备属性强化石。

　　更加坑爹的是，装备属性强化石强化装备到比较高的级别的时候，那低到恐怖的成功概率。

　　不过，强化装备的事情，何离这边到不担心，何离身边有乔千静，凡是赌运气的，都等于白捡。

　　处理完鬼姬魅魔的事情，何离带着十名鬼姬魅魔出了领主府。

　　领主府外，此时大量的猫女围在周围，为首的是阿喵与七巧。

　　七巧没有其她猫女那种高傲的性格，她很粘人，此时她挽着阿喵的胳膊，在与阿喵说着话，不过阿喵就比较高冷，只是偶尔会用一下。

　　何离带着十名鬼姬魅魔出现，阿喵高冷形象顿时全无，快步走到何离跟前：“主人，今天的情报已经收集完毕，一共发现了是一处精英圣阶种族部落，六处精英九阶种族部落，资源点四百多处！”来到何离身前的阿喵，汇报这一天的工作，不过她的眼睛却终是不经意间在打量十名鬼姬魅魔，眼神中隐隐的有一种担忧。

　　猫女都很漂亮，但是要论勾人心魄，肯定是比不上专门为了诱惑男人而生的魅魔。

　　阿喵其实有些担心，万一何离今后只宠幸这些鬼姬魅魔，她们暗夜猫女一族怎么办？会不会被何离放弃？

　　不过，心中虽然担忧，但是她的性格让她不会说出来，她是属于那种只会拼命工作，认真做事，希望自己在意的人能看到自己的那种人。

　　“嗯，今后侦查到种族部落，你们就直接打了就行，把召唤台给我带回来，至于资源点……”如今暗夜猫女已经成长起来，达到了主宰八阶，而且她们也都使用了布偶宝石，虽然大部分都是用的普通布偶宝石，但是那也能加四百点属性。如今随着发展，何离已经不想每天浪费一点时间在这些精英九阶十阶的召唤台上了，反正让阿喵她们去打也是一样，唯一让何离有点不好取舍的，就是打完了这些种族部落之后，它们的资源点，无法搬回来，何离想要的话，只能去一个个的收取到领主空间，到头来还是浪费时间。

　　这些资源点要是不要吧，日积月累的，还是一笔可观的收益。

　　“我这里有一种可以收入资源点的宝物，你要不要换点？”就在何离沉吟思考的时候，常驻在一号领地内的拉夫正好路过，本来平常他都是透明人的存在，今天他忽然开口，这是想要跟何离做生意。

　　“嗯？要用什么换？”何离古怪的打量了一眼拉夫。

　　“灵币！”拉夫说出了一个让何离意外的东西，他本来还以为拉夫要能量宝石呢。

　　“哦？你是怎么知道我有灵币的？”何离好奇询问，他可是从来没当着拉夫的面，拿出来过灵币。

　　“哈哈，你不会真的以为我是个傻大个吧？你身边这些小猫咪，原本是什么等阶？现在是什么等阶？我有眼睛，自然能看出来！”拉夫自认为自己很聪明，憨憨的在那里给何离分析。

　　“你们金坷垃一族等阶都十五阶了，用灵币提升召唤台等阶，需要的灵币量太大了，我暂时不准备大量出售灵币！”既然对方猜到了，何离也没继续隐藏，而是大方的把灵币说出来，不过他准备给拉夫打一个预防针，就是他暂时不准备大宗的往外交易灵币。（备注一下：中立阵营的种族，不能主动攻击，也不能直接外传损害他人利益里消息。但是可以算计，比如吉吉目那样，利诱何离让何离出手的是默认可以的。）





第111章 主宰十阶兵种

　　“不，我要灵币不是提升我们金坷垃族召唤台的！”拉夫摇头。

　　“不是提升召唤台？”何离有些奇怪。

　　“你还不知道吧，灵币提升召唤台最高只能达到十二阶，超过十二阶，用灵币无效！”拉夫再次开口，给何离解惑。

　　听了拉夫的消息，何离整个人都有些懵逼，他还计划着，用灵币把暗夜猫女召唤台提升到一个恐怖的等阶，比如二十阶。

　　现在听了这个消息，一切的计划全部化为泡影，这可是真应了那句话，计划永远赶不上变化快。

　　拉夫看到何离沉默，有些不明所以，用他的大手摸着光亮的后脑勺，眼睛眨巴眨巴的，欲言又止。

　　“那既然你们都不需要灵币提升召唤台了，你还从我这里换灵币干嘛呀？”何离沉默半晌，忽然想起来一个问题，顺口问道。

　　拉夫手又抬起来摸后脑上，用一种看傻子的眼神看何离：“用灵币增加族人招募数量啊！”

　　“哈？”何离嘴巴微张，他感觉今天被秀了一脸，最基础的事，他都给忽略了，被一个傻子给当傻子了。

　　这不是何离智商有问题，是心境问题，此时的何离完全心不在焉，原因就是灵币最高只能提升召唤台到十二阶。

　　这个时候，换谁来，估计都要心态爆炸。

　　就好像是中了五百万大奖，正高兴的，发现是岛国的钱，虽然也不少，但是那种心理的巨大落差还是会有的。

　　“行，那个什么，不是有能收取资源点的宝物吗？什么价位？”何离不想在这个问题上纠结了，开始转移话题。

　　“都是小玩意，一枚灵币一个，不多要你的！”拉夫憨憨的开口。

　　何离跟金坷垃一族两世接触的时间很久了，这个种族没什么怀心事，这也是为什么何离一开始就敢过来与他们交易的原因。

　　虽然中立种族不能主动动手，但是看过吉吉目的都应该明白，不能动手，不代表没有办法坑人。

　　“先给我来一百个吧！”财大气粗的何离，开口就是一百个，可是让拉夫瞬间笑的合不拢嘴。

　　拉夫提供的可以收取资源点的宝物，是一块牌子状的东西：资源点存储令牌。

　　资源点存储令牌：可存放10个资源点，资源点等级不限！

　　简单的属性，没有任何的战斗力提升，不过这东西正好是何离需要的。

　　暗夜猫女们人手发一个，鬼姬魅魔也是人手一个，何离留了十个在身上，剩余的都交给了阿喵，等暗夜猫女与鬼姬魅魔有了新的招募成员，直接分发下去。

　　有了资源点储存令牌，何离算是彻底的解放出来，每天只需要将统一将这些资源点收入到领主空间就行。

　　外面天色已经黑了，何离与手下一众兵种在领地内吃饭。

　　饱暖欲思银，这魅魔刚入手，不盘一下，那肯定是不可能的。

　　如今何离实力爆涨，他很自信的选了两个魅魔，然后阿喵、阿雅，七巧……

　　等何离下线的时候，已经是凌晨，乔千静早已经下线，并且洗漱完毕，何离刚从游戏仓里出来，她就立刻递过来一条毛巾。

　　之前乔千静心中斗M的想法，其实只是想想，她的性格就是乖顺类型。

　　何离接过毛巾，起身，擦拭，一点不避讳乔千静。

　　游戏里很自信的何离，完成了一波五杀，回归现实后，他进入了贤者时间，何离还是低估了魅魔的战斗力。

　　何离的贤者时间不是身体上的，而是精神上的。

　　不过，睡觉的时候，何离直接强势的将乔千静抱上床。

　　家里有个女人，何离的日子自然就慵懒下来，清晨起来能吃到热乎的早餐，牙膏已经挤好，估计乔千静就差把饭喂给他了。

　　回归领主世界，再次感受到身体传来的强大感觉，何离上扬着嘴角开始忙碌起来。

　　阿喵那边已经把能量宝石都收上来了，暗夜猫女们也都等着何离没有外出。

　　找到拉夫，能量宝石换金矿符文，金矿符文收入领主空间变灵矿，招募暗夜猫女，提升暗夜猫女等阶。

　　一番忙碌之后，暗夜猫女等阶被提升到九阶。

　　何离的领主空间内，灵矿数量：765

　　灵币结存：11898

　　金币结存：1.8亿

　　金矿日产：2400W

　　九阶暗夜猫女（主宰）：60

　　十阶鬼姬魅魔（主宰）：20

　　一阶布偶猫女（普通）：14780

　　一阶布偶猫女（精英）：2

　　一阶布偶猫女（冠位）：20

　　装备属性强化石：20

　　合成器结余：13（后面乔千静又开了六个）

　　伊芙岚山脉这边的一号领地整合完毕后，何离又去到兔子领，招募了三万垂耳兔女。

　　后面，何离最后一个去的地方是千鸟领，这里已经存了二百多万具普通六阶以上的兵种尸体。

　　何离这边只收走了八十万具普通六阶的尸体，剩余的都给转化招募成骷髅兵种，留在千鸟领。

　　如此这样何离还不放心，把手里的三千一百具冠位九阶的尸体，招募成冠位七阶的骷髅兵种，留在千鸟领。

　　这样一来，千鸟领中，骷髅兵种的数量已经超过两百万单位，强悍的骷髅兵种数量也不少。

　　千鸟领是何离这边唯一一个暴露在玩家视野的领地，他不敢确定什么时候，会有什么人对千鸟领动心思，现在何离想要的，就是不断的往千鸟领屯兵，等那个敢做出头鸟的出来，他要让所有对千鸟领有想法的人，绝望。

　　因为去了一次兔子领，何离的定4.7点传送石需要冷却一个小时的时间。

　　不过这也难不住何离，不能使用定点传送石，还可以使用地狱世界的随机卷轴。

　　只是，就在何离想要去地狱世界的时候，他的语音频道响了起来，给他发语音的，是他的老母亲沈洁云。

　　“老妈，怎么了？”接通语音后，何离先开口问道。

　　“阿离，不好了，我和你爸这边遇见麻烦了！”沈洁云的声音有点焦急。

　　沈洁云那边没开私聊的设置，何离隐隐的还能听到何道一的声音：“你没事乱给孩子说什么？这事他也帮不上忙……”

　　显然，何道一与沈洁云两个是遇见了麻烦，何道一做为父亲，不想在儿子面前丢人，所以在沈洁云联系何离的时候，他在一旁絮叨！





第112章 特殊召唤台

　　“我这就过去，你们给我一下坐标，咱们见面详谈！”原本何离的计划是去做天使守护台的任务，但是父母这边遇见麻烦了，他肯定不能袖手旁观。

　　何离的速度，全速奔跑起来，正常玩家要几个小时的行程，他只用了不到二十分钟。

　　让何离没想到的是，沈洁云给他的坐标是一个领地，就是有点寒颤，是一个一级的领地。

　　不过，这个领地的兵是真的多，整个领地都装不下了，很多兵种单位都站在领地外面。

　　“老妈！”领地门口，何离看到沈洁云的身影，于是打招呼过去。

　　“你来的怎么这么快？”沈洁云看到何离，有些吃惊。

　　沈洁云现实中也是社会精英，逻辑思维能力肯定不差，她联系何离的时候，何离还在别的城池，这才多久，就来到他们这里？要知道，这个领地距离森林之城可有好几个小时的路程呢。

　　“这个您就别管了，到底怎么了？”何离不想撒谎，直接问主题。

　　“我和你爸不小心接了一个任务，然后得到了一套特殊的召唤台！”说话间，13沈洁云将两个召唤台递给何离。

　　森林小妖（特殊）

　　阵营：无

　　等阶：LV3

　　品阶：普通

　　召唤速度：10000只/1天

　　召唤所需：无

　　小哥布林属性：三阶（普通）

　　限制：必须在森林中才能招募！

　　森林大妖（特殊）

　　阵营：无

　　等阶：LV4

　　品阶：精锐

　　召唤速度：10000只/1天

　　召唤所需：无

　　小哥布林属性：四阶（精锐）

　　限制：必须在森林中才能招募！

　　本来，只是两个召唤台，何离还在想，特殊能特殊哪里去，结果查看的时候，他心里只剩下两个字：卧槽……

　　这种召唤台何离还是第一次见到，招募的时候一点资源不花还不说，一个召唤台一天就能招募一万。

　　看着这两个召唤台，何离忽然一愣，嘴角有些颤抖。

　　“阿离，你怎么了？不是病了吧？”做为何离的母亲，沈洁云一看到何离不对劲，其它的都不顾了，连忙上来检查何离的身体。

　　“没事，没事，这是游戏，我就是有点激动，您等一会，我做个试验！”何离老脸通红，赶忙脱离沈洁云的控制，然后从千宝戒指中拿出灵币。

　　没错，何离想到的，就是用灵币提升这森林小妖和大妖的等阶，别的不说，如果能把它们提升到十二阶，一天免费来一万，就算是普通品级的，用来做炮灰，也肯定强无敌。

　　不过，有的时候就是这样，期待越高，失望越大。

　　系统声音：“叮，灵币无法提升特殊召唤台等阶！”

　　“没成功，我还是想的太好了！”何离将两个召唤台递还给沈洁云，不能提升等阶，他要也没用了。

　　“放你那里吧，我和你爸拿着这东西，也养不活，还惹来一大堆事，你爸……唉，不说了！”沈洁云没接，反而有点厌恶的看了一眼这两个召唤台。

　　就在这个时候，何道一的身影出现，他听到沈洁云话里有话的言语，还是当着何离的面，顿时感觉家庭地位减一。

　　“到底怎么了？”何离目光看了一眼何道一，然后又问沈洁云。

　　“我来说吧！”何道一怕沈洁云还埋汰他，主动开口讲述。

　　原来，何道一和沈洁云两个从何离那里得到了一点金币和装备，发展的速度比一些刚开服就进来的玩家还要好。

　　两个人年纪摆在这里，没有打打杀杀的想法，就当是旅游，到处乱走，结果没想到捡到了一个特殊的宝箱，打开之后，里面有十一个召唤台，就是这森林大小妖的，普通三阶的召唤台十个，精英四阶的有一个。

　　得到了这个召唤台，沈洁云的想法是给何离，或者是卖掉。

　　不过何道一却忽然感觉可以好好玩一下这个游戏，虽然他年纪不小了，可是忽然获得这么好的东西，不认真玩一下，总感觉亏。

　　还有就是因为是从何离那里拿的金币，沈洁云没事就念叨何离有能耐，偶尔还会用何离埋汰何道一一波，他得到了这特殊召唤台，难免想证明一下自己。

　　何道一的想法很简单，就是想得到自己女人的崇拜，虽然是老夫老妻，但是两个人感情很好。

　　于是何道一就不顾沈洁云的反对，建立了一个领地，就是这里。

　　建立领地，招募森林妖，十一个召唤台，何道一一口气招募出来十一万单位的森林妖。

　　招募的时候很爽，大手一挥，十一万单位的兵种出现。

　　何道一现实社会中，是个精英，但是不代表他什么都行，就比如游戏里，建立领地，首先要考虑的就是地形。

　　何道一建立领地的时候，根本没详细了解，就是感觉这片区域不错，他就建立了。

　　可是，这片区域是一个势力的重要据点，更是有一个三级的领地，何道一的领地距离对方的离地，就不到二十公里的距离。

　　何道一这边刚建立领地，就被对方知道了，不过对方看到他这边这么多兵种单位，以为是某个势力的大佬，于是派人过来交流。

　　双方交谈的时候，何道一其实没说什么东西，但是有些事，不是你不说，别人就看不出来的。

　　比如何道一与沈洁云两个，十足的游戏菜鸟，对领主世界很多东西都不知道。

　　还有就是他们两个背后没有势力，这个也很容易就判断出来。

　　对方试探的人回去，把信息汇总了一下，稍微一分析，就得出了一个结论：一对菜鸟老夫妻，游戏里走了狗屎运，得到了好东西，这东西能在短时间内，爆出大量的兵种单位。

　　这个势力还是很稳的，基本猜测出来690，还没有立刻动手，而是继续试探。

　　一直到昨天晚上，何道一与沈洁云两个都下线，对方确定了何道一和沈洁云只有两个人，背后没有势力。

　　但凡一个大势力，投入这么多建立的领地，十多万单位的兵种，又怎么可能一个管理的人员都不留？

　　注：试探一个领地有没有玩家管理很简单，派玩家去这个领地门口交涉，有管理人员的，兵种向管理人员禀告，没有的，会机械式的驱逐。

　　这个势力彻底试探出来何道一这个领地之后，今天早上两个人一上线，就被对方下了最后通牒，敲诈勒索。

　　而且，对方还调集了大量的玩家，把控着周围，不让何道一派森林妖去采集和狩猎。

　　十一万单位的森林妖，虽然不需要招募费用和佣金，但是它们是要吃饭的，何道一昨天存的一点粮食，还不够这些森林妖今天早上吃的。

　　对方给的时间限制就是今天上午十点钟，对方放狠话，如果何道一与沈洁云两个不接受对方全盘检查，就杀到他们两个再也不进入领主世界，但是如果他们配合的话，还可以给他们一定的经济补助。

　　说是给经济补助，其实就是强买强卖，百万的东西，给你个万八千的意思一下就完。

　　不过，这一种游戏里，普通玩家就是羊，被那些大势力薅毛太正常了。





第113章 斩首行动

　　“不用怕他们，反正咱们这些森林妖也没花钱，他们要不服，就打一架呗，把所有的召唤台都给我！”知道了事情的全部经过，何离直接接管了这个领地的掌控权。

　　要来了剩余的召唤台，把今天的十一万单位森林妖也都招募出来。

　　至于森林妖吃饭的问题，何离的千宝戒指里，一大堆的粮食布袋。

　　森林小妖（无性别）

　　阵营：无

　　等阶：LV3

　　品级：普通

　　力量：16

　　速度：16

　　体质：16

　　精神：0

　　特产：无

　　技能：无

　　装备：无

　　森林大妖（无性别）

　　阵营：无

　　等阶：LV4

　　品级：精英

　　力量：88（44*2）

　　速度：84（42*2）

　　体质：42

　　精神：0

　　特产：无

　　技能：无

　　装备：无

　　森林妖的属性中，精神力是零，没有精神力就代表着不能使用技能，所以它们其实跟何离手里骷髅兵种差不多，不过森林妖的精神力都分摊在其它三个属性上，同级别的森林妖战斗力要比骷髅兵种强。

　　掌控了这个领地之后，何离点开升级版面，快速将领地升级到四级。

　　本来，以何离现在手里的资源，完全可以把领地升级到七八级，甚至是九级。

　　不过那样的话，被有心人察觉，肯定会跟血腥的野兽一样，死死的追着不放。

　　何离这边又是招募，又是提升领地等级的，对方又不是瞎子，很快就察觉到了。

　　没过多久，数千玩家，带着几万兵种出现。

　　这些人为首的，是一名CG过后很娘炮的男生。

　　“呦呵，怎么？你们这是还想反抗呗？”娘炮男在领地前四五十米的位置停住，然后对着站在城墙上的何离一家嘲讽道。

　　领地被何离提升到四级，防御设施也从栅栏变成了十米高城墙。

　　而且因为领地扩大数倍，原本一级领地十来万单位的森林妖都放不下，现在二十二万都绰绰有余。

　　何道一是明白人，知道他自己年纪大了，多年没接触游戏，早就不会玩现代的游戏了，之前的一腔热血想要在游戏里风光一把的想法也没了，如今他全权交给何离，此时娘炮男嘲讽的时候，以何道一四十多岁男人的心境，自然不会出现跟对方扯皮骂街的现象。

　　沈洁云更是懒得搭理对方，要不是看何离与何道一很在意，她甚至都想直接下线了。

　　听着对方犬吠，何离同样懒得开口，他还在操作版面上，不断的调遣兵力，进行布放。

　　“特么的，装什么大尾巴狼，给我进攻！”娘炮男感觉他自己受到了侮辱，自己叫嚣对方居然理都不理他，感觉丢人的他，恼羞成怒，直接宣布进攻。

　　其实他们本来也是来打何离他们家领地的，他刚才也就是开场之前过过嘴瘾。

　　何离一家一直没回应，娘炮男讨了个没趣之后，也闭嘴。

　　领主世界的玩法有很多中，除了兵种的碾压之外，一个战斗指挥者的能力强弱，也有一定的关系。

　　何离之前一直指挥的都是骷髅兵种，而且种类斑杂，无法做到有效的指挥，只能是让这些骷髅兵一拥而上。

　　骷髅兵的来源是各种各样的兵种尸体招募的，兵种尸体本来属性不同，特别是速度上，都能差开几倍，这样的骷髅兵，你给它们下达一个进攻前方一千米的目标，速度快的兵种，已经打了半天了，速度慢的可能才赶到。

　　骷髅兵种没有智慧，靠着本能战斗，你让它们之间打配合，玩笑开的就有点大了。

　　而如今这森林妖就不同了，它们拥有一定的智慧，而且他们都是相同的种类，顶多就是小妖和大妖之间有差距，何离指挥起来一点不费事。

　　攻防战开始，何离一方拥有城墙，而且数量占据优势，娘炮男那边，兵种数量少，不过却有不少的中阶兵种，甚至是高阶兵种的痕迹。

　　森林大妖也才精英四阶，而且没有技能，一番血战，双方很快损失兵种单位过万，何离这边伤亡要大一点，他相当于是一个人指挥数万单位兵种作战，而对方，每个玩家都指挥着几个单位，几十个单位的兵种。

　　何离这边只能对某一区域下达进攻命令，对方玩家多，却是能经常玩一些骚操作。

　　“把精锐给我压上，攻击城头，那个穿白铠甲戴面具的家伙，弄死他，剩下那两个老家伙十足的新手，只要弄死那个戴面具的，这波团就稳了！”娘炮男看着咋咋呼呼的，但是其实也不是草包，观察一会战场，他就对一旁的副手出言。

　　娘炮男看出了何离这边的薄弱点，只有何离一个指挥，那么把何离这个指挥干掉，森林妖就只能有系统的默认守护方式，那种死板的战法，玩家带着自己的兵种用一些小技巧，损失就能减小更多。

　　娘炮男在对何离进行斩首战术的时候，他并不知道，在何离的操作版面上，一支被隐藏在领地外面的部队，被何离调动起来。

　　何离对领主世界接触了多久？娘炮男多久？

　　两个人根本不是一个级别的，娘炮男这边稍有动作，就被何离给洞察到了。

　　娘炮男这边的底牌是一群五六阶的兵种兵团，为首的是一种猴脸的人形怪物，这种人形的怪物何离不用探查术都知道一些资料，普通七阶的猴人。

　　这一支兵团，玩家数量二十个左右，实力可以忽略，兵种单位数量五百，其中猴人的数量只有六个单位。

　　他们冲到何离面前的城墙前面二三十米位置，兵团中几个体型巨大的人形兵种，将猴人拎起来，直接朝着何离所在的位置丢了过去。

　　被抛到空中的猴人，很灵活的用尾巴控制平衡，并且在空中就对何离发动进攻。

　　“哼！”一直指挥战斗的何离，下达完最后一个命令，他手里突然出现刀盾。

　　刀砍盾防，六个单位的猴人，不过数秒，就成了尸体，散落在何离身边。

　　如今英雄十二阶的何离，杀普通七阶的猴人，怎么说呢，要不是何离为了隐藏点实力，可能一秒钟都用不上，就能干掉它们。

　　娘炮男的斩首计划失败，何离这边同样准备了一个斩首计划开始。

　　五千单位被何离藏到森林里的森林大妖，不知何时已经绕到娘炮男他们的后方。

　　这五千单位的森林大妖，对娘炮男这边的玩家阵型发动了进攻。

　　如今游戏前期，玩家的实力普遍弱，一些厉害点的，也就普通二阶，剩下的大部分还都是普通一阶。

　　这样的团战，除了白板玩家送死流之外，剩下的玩家都是充当小指挥官的角色，根据总指挥的命令，指挥着各自的兵种战斗。

　　何离这五千单位的森林大妖才是真的斩首行动，脆弱的玩家被灭之后，他们的兵种很快就陷入了无指挥的境地。

　　玩家一死，哪怕是同一个阵营的人，也无法操控他们的兵种，这些兵种会停留在原地，保持防守反击的模式。

　　娘炮男那边，本来就指望着精锐兵团的斩首计划成功，但是没想到何离的个人武力超出他的预料。

　　在损失了大部分玩家和兵种之后，娘炮男愤愤的下令撤退。





第114章 总有刁民想害朕

　　“追！”娘炮男想跑，但是何离不想放过他，只留个一小部分森林妖守护领地，何离带着剩余的森林妖开始追杀，痛打落水狗。

　　娘炮男的品级和等阶也不高，速度不如森林妖的情况下，何离要追杀他，他根本没有逃跑的可能。

　　距离何道一的领地不足一公里的位置，十多万的森林妖将娘炮男和还剩下的几百玩家包围，至于兵种，一个不剩，全部杀掉。

　　“你真的要赶尽杀绝？”这个时候，娘炮男脸色阴沉的吓人，他阴狠的盯着何离，厉声问道。

　　“哼，你说呢？”此时何离是胜利者，之前他懒得搭理这个娘炮男，是因为他不想扯皮。

　　“我是天豹工会的人，我哥是天豹工会战堂堂主，我身边这些人都是天豹工会外围成员，你还确定要得杀我们？”打不过，报后台，娘炮男这一手玩的很熟练。

　　“我管你是谁！”何离有点懒的跟他废话，抬手就要示意森林妖动手。

　　王聪此时有点难受，他哥哥是天豹工会的一个堂主，他借着哥哥的光，成为了天豹工会的一个外围成员管事，昨天他听到了一个消息，一对350菜鸟夫妇可能有奇遇，王聪本来以为是个美差，废了大力争取来的，结果最后落得个如今的局面。

　　其实本来在领主世界，死亡一次也就掉点装备，王聪身上的装备总价值还不到两千金币，他不至于为了两千金币，如此不堪的要靠着自报后台苟命。

　　王聪如此，主要是因为他身上有一件他很在意的道具，是一个普通八阶召唤台的地图信息，他还指着这个发家呢，如果此时他被何离击杀，那么身上的东西必然都爆掉，这个地图也不能幸免。

　　王聪本来以为报出后台，就会无事，可是他发现，何离对他的后台无动于衷，这是王八吃秤砣，铁了心要干掉他？

　　“你等等，你如果杀了我，我就把你们的信息都曝光到网上！”千钧一发之际，王聪看到何离戴着面具脑袋一转，张口威胁道。

　　他其实本来有口不择言的成分，但是却是刺中了何离的点。

　　何离最怕的，就是游戏里的身份与现实中的身份一起曝光。

　　王聪很有小聪明，何离的犹豫被他看到了，他认为这是抓到了活下去的权利：“虽然你戴着面具，但是那对夫妇可没戴，我只要把关于他们的资料和数据爆料到网络上。一两天的时间，只是菜鸟级的玩家，居然可以拥有几十万的兵种，甚至还有中阶兵种，我想这个消息一旦被我爆料出去，会有很多人感兴趣。到时候，就会有人根据那对夫妇的CG与现实比对，找到他们。你跟那对夫妇肯定有关系，到时候他们出事，你也跑不了！”

　　不知道该说王聪聪明呢，还是傻，他找到了威胁何离的地方之后，居然口无遮拦，还敢明目张胆的威胁何离。

　　这个时候，何离只有一个选择，就是杀了他，因为如果何离退让，就证明了王聪的判断是对的，退一步，步步退，何离只要一退，到时候可能面临的就是无尽的麻烦，起码王聪不会放过这样一个敲诈他的机会。

　　噗呲！

　　手起，刀落，何离干掉王聪。

　　同时下令让森林妖屠杀剩余的玩家，几百名玩家，浪花都翻不起来，很快成为尸体。

　　被王聪当宝贝的地图，落到了何离的手里，但是在何离的眼中，这玩意只是垃圾，随便都在千宝戒指中，准备到时候一起丢到千鸟领，随便卖掉。

　　虽然杀了王聪，何离的心神却是开始不宁起来。

　　回到何道一的领地，何离皱眉开始思索对策。

　　而此时，远在魔都的一处高档小区中，黑色游戏仓推开，一个娘里娘气的男生发出一阵咆哮：“王八蛋，你等着，我不会放过你，你不是喜欢戴面具藏头露尾吗？我就让你人尽皆知，不得安宁！”

　　何道一的领地内，何离仔细盘算很久，心中还是有点烦躁。

　　就在这个时候，忽然有人对他发送了语音求情，这个语音求情是来自于线上好友的。

　　何离好友不多，他一看，ID沫若子笙，这是潘筱婉，上次在南悦城，遇见森林巨狼攻击的时候，认识的那个女人，当时她要好友位，何离考虑到以后会有交易就给了，这个时候，这个女人发来语音求情，让何离有点想不通。

　　“我给你发一份资料！”何离最后选择接通语音，那边的潘筱婉直接进入主题。

　　“嗯？”何离奇怪，选择接收资料。

　　潘筱婉传来的资料不多，但是何离点开之后，脸色顿时铁青，这份资料就是关于他与他父母的，其中主要的篇幅都是他的父母，资料里详细介绍发现何道一与沈洁云两个菜鸟玩家，快速拥有几十万的普通三阶与精英四阶兵种，资料里有详细的接触和试探，还有分析报告。

　　后面的篇幅里，何离出现，短时间内再次暴兵数倍这类的信息。

　　其实在何离出现之后的信息，有些开始夸大其词，但是这个资料前面部分的内容，都是真实的，这种半真半假的消息，最容易混淆视听。

　　“指挥战斗的面具人是你吧？”何离看完资料思考如何应对的时候，潘筱婉的声音再次传来。

　　“……”这个时候，何离不知道该如何去说，他很想说不是，但是他今天穿的这套黑光装备就是上次遇见潘筱婉穿的那套，也怪不得潘筱婉能认出来他。

　　“这件事我压下去了，我对外说你是我的人，给你发这个就是通知你一声，别做傻事！”潘筱婉停顿片刻，见何离不开口，也不在意，再次出言，却是让何离一直紧绷的心放下不少。

　　“谢谢你！”何离终于开口，他此时还不确定潘筱婉是真的帮他，还是另有图谋，但是这声谢谢他必须说。

　　“我这算是还清了上次你救我的情分了，好爽，无债一身轻了！”潘筱婉忽然俏皮开口，一点不避讳何离，尤其是那一声呻银，听的何离立刻‘激动’。

　　挂断与潘筱婉的联系，何离忽然自嘲一笑，他还是执念太深。

　　现在的何离，总有一种有刁民想害朕的错觉。

　　其实这次的事情，最后最坏的后果，无外乎就是把这十一个特殊的召唤台交出去而已，何离本身的信息都没曝光。

　　再说了，只是几十万的中低阶兵种单位，一些顶尖的势力根本看不上，普通的势力，现实中也没那么大的能量。

　　游戏里CG化的人物，看着与本人很像，那是要放到一起对比的，就拿着CG人物的图像，想要从四百亿人口里找到本人，这是一个多大的工程？

　　只是中低阶的兵种，信息资料还不全，多出是猜测，除非脑子不好使的人，才会下大力气找何离一家。

　　当然，如果没有潘筱婉帮助，何离一家在游戏里，肯定是要遇见一些小麻烦的。





第115章 感觉怪怪的

　　“阿离，我刚才和你爸我们两个还有工作，游戏也不总玩，一天也没有多长时间在线，要不是今天我们两个休息，可能我们晚上上来的时候，这个领地都被人家给消灭掉了。刚才我们两个商量了一下，这个领地就交给你处理吧，还有这什么森林妖召唤台的，你也一起处理，想卖就卖，不想卖就留着，游戏里不顺心就不玩，咱们家也不缺钱！”何离这边挂断与潘筱婉的通讯，沈洁云过来，对何离说她和何道一的决定。

　　“也好，我这有点装备，你和老爸拿着，没事做做试炼任务，提升一下个人实力，我现在也是在发展个人武力！”何离没有说太多，从身上拿出两套装备，递给沈洁云。

　　这两套装备并不是黑光套装，属性要比黑光套装弱一点点，也是乔千静开出来的。

　　沈洁云交代完何离，就与何道一离开，他们是准备继续做闲散玩家。

　　领地内两个亲人都走了，何离忽然想起来，上一世何道一与沈洁云可没有得到这个机缘。

　　显然，这是何离重生回来，改变了一些人和事的走向。

　　想想也是，上一世何道一与沈洁云两个进入游戏都是领主世界开服很久之后的事情了。

　　打量着到处尸体与鲜血的领地，何离可没有闲心发展这里。

　　如果何道一与沈洁云一开始就把林妖的召唤台给何离，他还能把召唤台拿到千鸟领让花千鸟来运作。

　　不过如今，这林妖已经暴露在不少人的视线，何离要是再把林妖召唤台拿到千鸟领，很容易就被人把他和千鸟领背后之人的身份串联起来。

　　想了一下，何离最后又联系了潘筱婉。

　　森林之城出口，何离与潘筱婉碰面。

　　“让我过来，是有生意找我吧？”见面之后，潘筱婉御姐气息爆棚，直接猜到何离的目的。

　　“嗯！”何离点头，潘筱婉不主动提，他自己也要说。

　　“我现在的情况，小生意的话就算了，大生意我可以引荐，有一定的决策权。”潘筱婉很直接。

　　至于小生意不做，是因为潘筱婉如今不是冷月寒光的管理者，她要是连很小的生意都插手，那么她之前说的放权，岂不是的等于在放屁？

　　大生意的话，如果对冷月寒光有很大的利益，这个自然不会有人多说什么，毕竟潘筱婉是为了冷月寒光好。

　　“大概十六万的森林小妖，将近两万的森林大妖，属性我发给你！”何离用行动说话，将林妖的数据发给潘筱婉。

　　“不错的兵种，森林小妖的话，市场价我能给到一百五到两百金币，这个森林大妖，不好估价，一万金币一个单位怎么样？”潘筱婉在看大林妖的时候，皱着眉头，最后试探开价。

　　要知道，现在的普通四阶骷髅兵额市场价是六千金币，林妖本身属性在各方面都要强于骷髅兵种，大林妖更是精英四阶，其实潘筱婉开的这个价格，就有点低了。

　　不过，这是谈生意，潘筱婉又不是大头娃，自然不会一上来就给出她的底价。

　　“行！”何离没还价，直接点头。

　　“行？”潘筱婉有些意外，她都做好了跟何离扯皮一番的准备，何离居然就直接同意了，其实潘筱婉的心里价位是一万四一个单位的大林妖。

　　“我这里量有点大，你能吃的下？”何离没有在意潘筱婉的语气，继续问。

　　“我不怕你量大，你有多少，我吃多少！”潘筱婉一副很感兴趣的样子，不过两个人的对话，总感觉怪怪的。

　　“那我们先交易这些吧，以后我这里每天也能产出十万森林小妖，一万森林大妖！”此时何离的定点传送石冷却时间已经好了，他懒得在这边浪费时间，想要尽快交易。

　　“这么多吗？那森林小妖我就二百金币一个单位收！”何离没还价，到了森林小妖这里，潘筱婉主动给高价。

　　如此一来，何离与潘筱婉两个就敲定了每天一亿两千万金币的交易。

　　领主世界开服之后，这里面积累财富要比现实世界中快的多，几乎所有的大财团都入驻领主世界之中。

　　一亿两千万金币看似很多，不过在冷月寒光这种巨擎面前，也只是每天收益的十几个百分点而已。

　　“这森林大妖和小妖招募的代价很低？”潘筱婉联系冷月寒光的人来送钱，两个人等着的时候，潘筱婉没忍住，问了出来。

　　其实在问完之后，潘筱婉已经做好了何离不回答，或者转移话题的准备。

　　“不，很大，森林大妖的招募金额是正常招募的五倍，招募一只要五千金币，不过小妖是大妖的附带品，招募一只大妖，附送十个单位的小妖！”何离这边，本来还寻思找个机会，把这番话说出来的，没想到潘筱婉主动询问，和比他自己说出来可信度就高多了。

　　何离这样说，其实就是降低风险，这大小林妖，招募都不用任何的费用，现在的何离就相当于是每天白嫖一点二亿金币。

　　如果这个被潘筱婉知道了，她会不会动心思，何离不敢保证，她会不会说出去，何离更不敢确定。

　　其实无论是与潘筱婉的交易，还是与李沐芸的交易，何离看似又问就答，可是仔细看看，他说的话都是半真半假，说真话也只是为了后面做铺垫而已。

　　何离这样有问必答，还能塑造一个有问必答的憨憨形象，让对方放松警惕。

　　至于何离为什么会将林妖这么便宜的卖给潘筱婉，除了他对金币的需求没那么大之外，还有一点，就是潘筱婉这次帮忙，虽然她说是还人情，但是何离要真的当真的，一点表示都没有，那他就是个憨批。

　　人情什么的都是需要维持的，自古皇帝打江山，靠的是什么？还不是收买人心？霸王很牛，强无敌的存在，但是结局可见。

　　与李沐芸和潘筱婉这些人的关系维持，对何离本身的实力提升并不大，可是等到何离需要获取一些情报的时候，她们两个的作用就会尤为明显。

　　别的不说，何离寻找梁雪，他自己一个人去找，是大海捞针，他花点钱找人帮忙找，自己省事，概率还大了很多。

　　可是如果没有潘筱婉的介绍，何离自己去花钱雇人，他就很有可能遇见出工不出力的，把他当成冤大头。





第116章 怒吼、死亡

　　“你是我见过最厉害的散人玩家，这么多森林大妖招募的价格，要一个亿金币，这么多金币，别说是散人了，就算是工会能直接拿出的都不多！”潘筱婉本身不是勾心斗角的人，心思也没多么，她说这话也没有怀疑何离刚才那番话的意思，就是单纯的发现何离居然能一口气招募两万单位的森林大妖，按照何离说的招募金币数量，需要一个亿的金币，这让她忍不住感叹。

　　潘筱婉从上次之后，就一直很欣赏何离，何离能拿出来一亿金币，潘筱婉是信的，她相信何离有这个实力。

　　“我哪有那么多钱，金币是一起发现的，一共就一个亿金币，刚好够招募两次的，如今都用了！”何离在刚才说招募森林大妖需要钱的时候，就想到了这个环节，就算是潘筱婉不问，他也会自己把这个BUG补上。

　　何离说这些，别人无法查到，领主世界中，也确实有很多运气好的玩家，各种天胡。

　　冷月寒光的人来的蛮快的，大家为了节省时间，也各自都拿出高等阶的召唤台，各自招募一个速度比较快能当坐骑的兵种。

　　来到何道一建立的领地，何离与冷月寒光派来交易的人互相确认，然后财货两清。

　　后面交易也敲定了，不过何离这边他自己不会在出来交易，而准备把交易的事情让乔千静来负责。

　　每天交易一波，也耽误不了多少时间，就是传送到对方指定的城池，然后招募林妖，拿钱离开。

　　何离只需要叮嘱乔千静不要与对方有任何其它的交流，时刻戴着面具，交易完立刻离开就行。

　　其实何离让乔千静来负责后面的交易，除了他自己偷懒的同时，他也希望乔千静在游戏里开宝箱不是全部，没事出去走走也好。

　　只可惜，他让乔千静没事出去逛逛的话说了几遍，都被当成耳旁风。

　　到手两亿金币，如今何离手里的金币单位已经达到四个亿。

　　没有去森林之城，何离查看了一下周围没有人，直接拿出定点传送石，下一刻，他的身影就出现在地狱世界二号领地旁边的传送祭台上。

　　三个单位的幽冥骨虎静立在传送祭台旁边，何离没有去二号领地，就在传送祭台旁边，他手一挥，大量尸体出现。

　　这些尸体中，有八十万单位都是普通六阶的尸体，是何离刚从千鸟领那边拿的。

　　剩下的，就是一千两百具狂狱牛头人的尸体。

　　浪费一点时间，将这些尸体都招募成骷髅兵种，何离在地狱世界的势力暴增。

　　十三阶幽冥骨虎（主宰）：3

　　十阶亡灵骨龙（英雄）：1

　　十阶骷髅牛头人（冠位）：1200

　　这是高端战力，还有炮灰级的普通四阶骷髅兵，数量是一百三十万单位，上次何离还留下五十万。

　　当然，除了这些骷髅兵种之外，在二号领地这边，还有一些何离之前用召唤台招募的兵种。

　　二号领地距离山洞不远，一百三十万多万单位的骷髅兵种，移动起来的速度并不快。

　　进入山洞，轻车熟路，何离指挥着骷髅大军缓缓的深入。

　　这次何离带队刚进入山洞没多久，就遭遇了格拉斯与弥赛亚。

　　因为格拉斯与弥撒亚都是人形生物，智慧不低，上次他们把何离打退之后，一直有防备，可能是不喜欢外面的环境，他们没有派人出来巡逻，但是山洞内，却是留下了不少暗哨。

　　何离再次带领骷髅兵种来袭，格拉斯与弥撒亚第一时间得到消息，并且他们这次准备好好的给入侵者一个教训，两族倾巢出动。

　　大概在绿魔精的营地附近，双方短兵相接，没有任何的犹豫就战到了一起。

　　只不过，这次何离这边不再是被一面倒屠杀的一方，幽冥骨虎、亡灵骨龙，一共四个单位的强悍存在带头冲锋，尤其是幽冥骨虎，杀格拉斯与弥撒亚如同割草，一走一过就干掉一大片。

　　但是战场上，最拉风的，却是骷髅牛头人。

　　幽冥骨虎强是强，但是只有三个单位。

　　而骷髅牛头人，总属性是弥撒亚与格拉斯的三倍还多，战斗的时候，骷髅牛头人可以轻易的屠杀这两个地狱种族。

　　弥撒亚与格拉斯想要靠人数堆死骷髅牛头人的时候，每个骷髅牛头人身边都会有很多普通四阶的骷髅兵种，这些兵种虽然无法对地狱二族造成太大的威胁，可是能用生命拖延它们的时间，给骷髅牛头人制造一对一的空间，不会让骷髅牛头人同时面对多个单位地狱二族的威胁。

　　整个战场，三个单位的幽冥骨虎和一个单位的亡灵骨龙已经杀入地狱二族的阵型之中，并且不断的突进斩杀。

　　而双方交战的区域，以骷髅牛头人为焦点，双方拼命的进行攻防战，地狱二族想用数量集火干掉骷髅牛头人，而普通的骷髅兵种则是用生命阻拦不让地狱二族得逞。

　　怒吼、死亡，随时都在上演，一秒钟上千单位的双方兵种阵亡。

　　战斗持续中，最先怂了的，是拥有智慧的地狱二族。

　　地狱二族败逃，可是这里是山洞，地狱二族又能逃到哪里？

　　此时何离已经亲自下场，手持刀盾，砍杀在最前方，亡灵骨龙配合在何离身侧。

　　追杀没有持续多久，因为地狱二族已经死绝了。

　　十多万具的尸体，都被何离当场转化和招募成骷髅兵种，不过新招募出来的骷髅兵有不少战死的。

　　地狱二族一共十二万多的单位，何离手里如今却只有十万单位左右的精英五阶骷髅兵种。

　　这一战，何离的收获很大，守护天使召唤台的第二环任务完成不说，在山洞的尽头，也就是地狱二族的营1.8地内，何离找到了十个召唤台，如此一来，何离手里的精英七阶召唤台数量就达到了二十二个的库存量。

　　除此之外，何离还在地狱二族的营地附近，找到了数百个大大小小的资源点。

　　显然，它们也有类似资源点存储令牌的道具，可以将资源点移动。

　　这山洞内其它地方一个资源点看不到，是被地狱二族都给迁移到自己的营地了。

　　至于山洞内其它种族的发展，则是成为地狱二族的附属种族。

　　土著想要获得资源点里的资源，需要开采才行，开采需要劳动力，山洞内的其它种族，就是地狱二族的廉价劳动力。

　　有收获就必然有损失，何离这边一百三十万单位的普通四阶骷髅兵种，如今只剩下一百万单位！





第117章 又一个中立阵营消息

　　格拉斯与弥撒亚是这个山洞里最后的两个种族，把它们全部灭掉之后，整个山洞里面就再也没有地狱兵种。

　　何离估计这次回去交完了守护天使召唤台任务，下次的任务还是清缴地狱兵种，为了省的下次过来还要先寻找，浪费了时间，他直接把身上的召唤台都拿出来，把所有能招募的兵种都招募出来。

　　在二号领地中，忽然就多了一百多单位的高阶以上兵种，何离给这些兵种安排的任务就是探查周围的情报，如同暗夜猫女那样。

　　加上原来剩下的一些招募兵种，将近一百五十单位的召唤台招募兵种四散开始探索附近地区。

　　任务做完，何离没留在地狱世界，刚才的战斗用时超过一个小时，此时他的定点传送石冷却完毕，一通操作，何离回到伊芙岚山脉，然后他又使用传送祭台去到天使之城。

　　再次见到安娜，这次何离看到安娜比上14次还要惊讶的眼神：“看来你真的是天选之人！”打量何离片刻，安娜忍不住感叹。

　　“天选之人？也许吧！”对安娜说的什么天选之人，何离无感。

　　“我想过你能完成守护天使召唤台的任务，可是没想到这才几天的时间，你已经完成了两环。这样吧，如果你在三个月内，完成守护天使召唤台的所有任务，获得守护天使召唤台，我再额外给你一个奖励，怎么样？”安娜眼光直视何离，忽然露出一个下定决心的神色，然后开口道。

　　“奖励，什么奖励，说说看，激发一下我的斗志呗！”何离一听有奖励，顿时好奇起来。

　　“这个要等你得到守护天使召唤台再说！”让何离意外的是，安娜的眼神忽然有点躲闪，不敢跟他直视。

　　“好吧！”何离直男属性爆发，没有发现安娜的异常，而是将卷轴递给安娜。

　　安娜同上次一样的操作，在卷轴上一抹，何离这边的任务得到更新，早有心理准备的何离，得到系统提示，最后还是忍不住爆出粗口：“卧槽……”

　　第三环任务，猎杀地狱兵种，获得五亿积分，比第二环任务需要的积分多了十倍。

　　目前何离手上的事情，也就是猎杀地狱阵营兵种，获得积分。

　　定点传送石还在冷却，不过这难不倒何离，之前去千鸟领，他出了兵种尸体之外，随机卷轴也得到了大量的补充。

　　不过，就在何离准备使用随机卷轴的时候，李沐芸的语音请求发了过来。

　　“怎么了？”接通语音，何离奇怪询问。

　　按理说，现在李沐芸那边的交易，都只需要跟千鸟领交接，不需要联系他。

　　“没事就不能联系你了呗？”另外一边的李沐芸却因为何离的反应不满起来。

　　“不是，那个……呃……”何离本能想要解释，只是话到嘴边，卡壳。

　　“我这边发现了一个中立商人，手里有很多好东西，我第一时间想到你，没想到你居然这样嫌弃我，拜拜！”李沐芸一股受伤的语气，越说越委屈。

　　“别，别，我那个嘴笨！”何离一听中立商人，眼神放亮，手里的随机卷轴直接收到千宝戒指内，然后朝着传送门走去。

　　李沐芸那边虽然说要挂断语音，但是她并没有。

　　何离得到坐标，直接使用传送门去到信城。

　　信城位于群山之中，四周绵绵大山，非兵种的野生动物极多，各种资源也很多，很受散人玩家喜欢。

　　何离刚从传送门出来，他的面前就多了两个女人。

　　两个女人容貌很相似，大概有百分之六十左右，不过，要知道游戏里是CG过的，也就是说，两个人在现实中，更加相似。

　　这两个女人，其中一个，就是李沐芸。

　　“这是我妹妹，李沐柔，ID是水沐柔情！”看到何离诧异的眼神，李沐芸笑着给他解惑和介绍。

　　何离这边还真不知道李沐芸还有个妹妹，两个人的ID蛮有意思的，一个水沐芸华，一个水沐柔情。

　　“你好，我叫九离！”何离朝着李沐柔伸手，同时说出他自己的ID。

　　“我不好！”李沐柔没有与何离握手，瞥了他一眼，用气恼的语气道。

　　“呃……”何离先是一愣，他是第一次见到这个女人，也没惹过她，这见面就跟仇人似的，剧本不对啊？

　　其实何离忽略了一个问题，就是李沐芸介绍李沐柔的时候，可是ID和真名都说了，到了何离这里，他只说了一个ID，脸上还被面具挡的死死的，他这种行为，很容易被人理解为瞧不起对方。

　　李沐柔与李沐芸不同，她从小不接触尔虞我诈的东西，说白了就是有些娇蛮任性，大小姐脾气，喜怒形于色。

　　李沐芸了解自己的妹妹，她不想李沐柔与何离闹翻，于是用手拍了一下李沐柔的胳膊，转身狠狠地瞪了她一眼，然后李沐芸回身对何离笑着道：“没事，咱们不管她，我带你过去！”

　　李沐柔平时很怕李沐芸，虽然心中有气，最后还是忍了下来。

　　在李沐芸的带路下，何离她们三个人337离开信城。

　　路上的时候，李沐柔时不时的打量着何离身上的装备，她也是提升自身战斗力玩法的玩家，不过她的一身装备，与潘筱婉就没法比了，她现在还卡在普通上不去精英呢，只是提升到了普通六阶。

　　作为一个提升自身战斗力为主的玩家，对装备自然很了解，看到何离的这一身装备就知道是上等的装备，她可是相当羡慕。

　　李沐柔有心想问何离装备的事情，可是刚才一见面的时候，她光顾着生气直接给何离甩脸子，这个时候让她主动开口跟何离问话，她肯定是张不开嘴。

　　李沐芸带路，三人走了许久，一个被藤蔓城墙笼罩得领地出现在三人的视野之中。

　　看到这个藤蔓城墙领地，李沐芸舔了舔嘴角，出声道：“他这里有很多好东西，不过，大多数都不接受金币兑换，要求的是以物易物，或者是灵币，你不是有灵币吗，在他这里可以兑换很多好东西的！”

　　PS：上一章狂狱牛头人尸体是1200具，码字的时候写错了，修改的时候也没看到，感谢君里的雨龙大大提醒。

　　各位读者大大有看到BUG，可以在君里，或者评论区提醒，作者会立刻更改，感谢各位大大支持！





第118章 幸运套装

　　“需要灵币交易吗？”听到要灵币，何离皱眉。

　　虽然在拉夫那里知道灵币最高只能提升召唤台到十二阶，可是何离手里需要提升的召唤台多呀，灵币根本不够用，而且暗夜猫女还没提升到十二阶呢，在这之前，他不想大宗的往外交易灵币。

　　这次交谈持续的时间短暂，看到何离在思考，李沐芸也就识趣的没再说话。

　　至于李沐柔，此时的她，开始装空气，她只希望何离不是小肚鸡肠的男人，等到时候有机会，探讨一下装备，至于之前的恼怒，李沐柔大小姐表示，她不记得她跟何离生过气。

　　藤蔓城墙领地内的兵种与正常人身高差不多，一米七五左右，它们每个人身上都是一身绿色得服饰，皮肤很白，额头上有一根十来厘米长的白色角。

　　“远道而来的朋友，欢迎来到白角人族，我们是中立阵营，各位可以放心的与我们贸易，我叫白恒，负责各位在白角人族的交易。”何离他们进入这个领地的时候，没有任何的阻拦，进入之后，一名看上去中年样貌的男性白角人族主动过来，自我介绍道。

　　“不好意思，我能确认一下你的信息吗？如果你只是嘴上说是中立阵营，我不太相信！”自从打了吉吉目，中立阵营在何离的眼里就是一个大号的宝库，能打下来，绝逼一波肥。

　　中立阵营不靠掠夺，想要发展，基本就只能做生意，而无论在什么地方，商人都是最肥的。

　　如今的何离，看到中立阵营，就好像是看到一个个的肥猪。

　　如果能吃下一个中立阵营，绝对的一波肥。

　　“可以！”白恒很有深意的看了何离一眼，然后点头。

　　对方点头，何离一点也不客气，探查术直接用出。

　　白角人族（男）

　　阵营：中立

　　等阶：LV21

　　品级：英雄

　　其它：隐藏

　　何离百试不爽的探查术，这次遭遇滑铁卢，他只能看到白恒的阵营、等阶和品级，其它的一概看不到，被隐藏了。

　　不过，仅仅是看到的三个属性中，那个二十一的等阶，简直是亮瞎了何离的双眼。

　　在何离吃惊不已的时候，白恒语气一凌：“年轻人，我劝你还是收起你的小心思！”白恒没有说太多，但是这一句警告，已然是表示他看穿了何离的想法。

　　“明白，明白！”何离点头，这个时候，只能装怂，这白角人族，强悍的超出他的理解范围。

　　“当然，带着有好目的来交易的，我们都欢迎，而且我们白角人族童叟无欺，信誉保证！”白恒换脸很快，此时他满脸的笑意，一点没有刚才冷冽强势的影子。

　　“我能先看看东西吗？”知道抢不了，那就只能正常交易，这个时候还想抢的话，那是头铁娃。

　　“当然可以！”白恒依旧满脸堆笑，他的手里忽然多了一件类似平板电脑一样的东西，递给何离。

　　这个平板一样的东西，操作方式也跟平板差不多，里面有各种分类，可以仔细查找。

　　何离接过这魔改版的平板，开始快速查看起来。

　　一旁的李沐芸与李沐柔两个，互相对视了一眼，两个人的眼神中都是一脸的懵逼。

　　李沐芸内心：为什么我来的时候，不给这个平板？

　　显然，白恒也拥有那种可以大概看出一个人财富值的能力，李沐芸和李沐柔两个，在白恒眼里，就是穷逼，自然不会给她们看好东西。

　　白角人族的库存很大，何离在这魔改平板上，看到了各种资源，装备，稀奇古怪的东西，甚至还有召唤台。

　　看到召唤台，何离就先开始查看，数千种的召唤台，品级最高是精英，等阶最高是九阶，而且招募出来的兵种都没有什么特色或者特产。

　　至于装备一栏，最好的装备，也就跟何离身上的黑光装备差不了多少。

　　而乔千静那边，已经开到比黑光装备还好的装备，只不过还凑不齐一套而已。

　　剩下的，矿石，美味食材，药材，等一大堆的东西，看着品级都不错，可惜何离现在用不到。

　　本来何离期望值很高，可是随着不断的翻动着魔改平板，何离感觉这白角人族的东西，还不如吉吉目那里呢。

　　“不满意？”白恒虽然看不到何离脸上的表情，但是何离快速翻动魔改平板，而且越翻越快，经验丰富的他知道，何离这是一点点的没有期待和耐心的表现。

　　“说实话，没有我想要的！”何离点头，他干脆直接把魔改平板还给白恒。

　　“这些只是一般品质的东西，我现在能从你身上感受到的财富，就只能提供这些，如果你想要看更高品质的，就需要想我证明你有更强大的财力！”白恒接过平板，不急不慢的道。

　　“证明财力？这个行吗？”何离一个响指，一枚灵币出现。

　　“你果然有灵币！”白恒能感应到何离身上金币有很多，但是灵币他是感应不到的，此时看到何离真的有灵币，他眼神有点发热。

　　灵币代表着什么？它是可以增加召唤台招募名额的。

　　在领主世界中，大多数的召唤台，品级等阶很难提升，一些天生高品级和等阶的召唤台，招募的周期极长。

　　就比如白角人族，英雄二十一阶，他们想要招募一名族人，需要的时间周期是一年。

　　一年只能招募一个族人，这个限制就如同卡在它们咽喉的手一样，让他们拥有无数资源，却无法快速壮大。

　　有了灵币，整个白角人族，一年就能多招募九个族人。

　　确定了何离手里有灵币，白恒变得更加热情：“我们白角人族擅长制作附加特殊属性的装备！”为了得到灵币，白恒直接给何离说了白角人族的一个底牌。

　　“特殊属性装备？带幸运值的？”何离有点没搞懂白恒的话，试探询问制。

　　“你要带有幸运值的装备？我这里有的！”何离试探一问，白恒直接点头。

　　“我能看看吗？”听到有加幸运的装备，何离眼皮一跳。





第119章 灵莺韵绿

　　何离提出要看，白恒也来了精神，连忙拿出一堆装备递给何离。

　　幸运之戒（劣）：幸运+1。

　　幸运之链（劣）：幸运+1。

　　幸运套装（劣）：幸运提升3。

　　白恒拿出来的装备一共就三种，首饰上幸运加持只有可怜的一点，套装的话，也只能加三点，这几种装备全部装备，也只能加五点幸运。

　　此时的何离再次体验了一波乘兴而来败兴而归的感受。

　　“就这些？”何离有点想走，之前还以为这白角人族很牛，他甚至有想抢夺的想法，可是此时看来，这个白角人族有点中看不中用。

　　“这只是普通的，我们还有镇族之宝，可是那种的，你肯定买不起！”白恒被何离那种瞧不起的眼神看的有点不自在，硬着头皮道。

　　本来，正常人看到加幸运的装备，哪怕是加一点，也会相当兴奋，可是到了何离这里，他直接给当成垃圾，也不怪白恒吃瘪。

　　“看看总不要钱吧？而且你怎么知道我买不起呢？还有，如果镇族之817宝也是这玩意，那就算了，我也不浪费这个时间了！”此时的何离，不太对白恒的话抱有希望，不过来都来了，对方的镇族之宝能看看还是要看的。

　　在何离一旁的李沐芸和李沐柔两个，有点吓傻了，她们看着流口水的东西，何离居然当垃圾一样的看不上。

　　此时李沐柔感觉，如果她是白恒，她就出手打死何离，那么好的东西，你居然当垃圾？

　　不得不说，人所在的位置，决定了他的眼光。

　　可能是被何离刺激了，白恒最后决定带何离去看镇族之宝，不过李沐芸和李沐柔两姐妹被拒之门外。

　　白角人族的镇族之宝被放在领地中央最高的塔型建筑里，何离与白恒两人一前一后进去。

　　塔型建筑里，一进去的大厅中，有几件漂浮在空中的装备。

　　看着这些装备，白恒自豪道：“这几件就是我们白角人族曾经的天才族人，幸运角师大人的巅峰之作，幸运套装……”白恒开始夸夸其谈起来，幸运角师是一个白角人族曾经天才的称号，而这里这几件装备是这个天才最巅峰的作品。

　　“我能看一下属性吗？”听白恒吹嘘一通，何离不为所动，而是提出看属性。

　　在何离看来，说的天花乱坠，但是属性垃圾的话，那就还是垃圾。

　　“可以！”白恒点头。

　　得到同意，何离直接开始查看起来。

　　灵莺韵绿之链：佩戴后幸运之提升2倍。附带技能：财可通运。（财可通运：消耗一万金币，幸运提升2倍，持续时间：10分钟，冷却时间：无。）（备注：财可通运技能可叠加，既连续消耗金币，叠加持续时间，但无法叠加幸运效果）

　　灵莺韵绿套装（幸运）：包括衣服、裤子、腕饰、鞋子、发饰，属性提升，力量+10、速度+10、体质+10，精神+10，套装属性：幸运提升2倍。

　　灵莺韵绿之戒：佩戴后幸运之提升2倍。（两枚）

　　本来何离已经不抱希望了，不过当看到这套幸运装备，他整个人忽然感觉一阵眩晕。

　　激动，狂喜，兴奋，这些神情在何离的心中一闪而过。

　　疯狂的压制着心中的情绪，不过他的身体还是颤了一下。

　　“怎么样？这套装备可入你眼？”此时的白恒看到何离终于被镇住，他有种扬眉吐气的感觉。

　　他与何离的接触，除了一开始何离不会好意被他震慑一波之后，剩下的交易中，何离挑三拣四，根本看不上他们眼中很值钱的宝贝。

　　要不是何离手里有他想要的灵币，估计白恒都要直接赶人了。

　　兴奋的何离收敛心神后，他知道刚才的表现被白恒看到，他想要入手这套幸运装备，必然要付出极大的代价，就在他想对策的时候，不经意间又看了一眼这套幸运装备的属性，何离忽然发现一个问题，于是开口：“不对啊，这套装备有漏洞！”

　　“不可能！”听到何离说这套装备有漏洞，白恒眼角抽搐一下，整个人如同踩了尾巴一样，声音尖锐。

　　“你看，这套装备动辄提升倍数的幸运，可是全部都是提升倍数的，可是各个种族里，已知天生初始幸运最高的种族，初始幸运值不会超过三点，我的初始幸运是零，这套装备给我，还不如给我之前的劣质幸运套装。”何离一通分析，白恒脸色沉下。

　　何离分析的没错，虽然白角人族一直认为这套装备是他们白角人族的巅峰之作，可是这套装备在这里存放已经数千年了，先后看过这套装备的各个种族也有无数，可是没有一个提出购买的。

　　原因就是何离说的，这套装备看着成倍成倍的提升幸运值，可是基础幸运是硬伤。

　　所有属性里，没有幸运一栏的种族，幸运都默认为零。

　　在整个领主世界中，拥有幸运值的种族，算是万一挑一。

　　而这万里挑一拥有幸运属性的种族，基础幸运值不会超过三。

　　这套幸运装备成倍增叠加的效果，只能叠加在基础幸运属性上，也就是说，一个人如果基础幸运是零，但是用其它方式加了幸运，他拥有了幸运值，可是这套装备的属性不会加持在这样的幸运值上。（穿戴劣质幸运套装增加三点幸运，幸运属性里就会拥有三点幸运，再佩戴巅峰幸运装备的灵莺韵绿之链和灵莺韵绿之戒，会有一个基础幸运增加6倍的效果。但是这个6倍的效果不会加持在劣质幸运套装提供的三点幸运上。以何离为例，他基础幸运是零，按照上面的装备佩戴，他的幸运值是3。相当于灵莺韵绿项链和戒指，都没有任何效果。）

　　“这套装备也不行的话，我们就真没有更好的了！”此时白恒有些颓然，他已经看不到与何离交易的希望，有点破罐子破摔的感觉。

　　“这套灵莺韵绿你们多少出？”就在白恒放弃的时候，何离的声音忽然响起，让白恒瞬间抬头，目光不解的看向他。

　　“你说什么？”白恒怕听错了，追问！





第120章 皆大欢喜

　　“这些灵莺韵绿你们怎么卖？”何离重复了一句。

　　这次白恒听的清楚，他不知道何离明明发现这套装备的漏洞，还要购买，但是不妨碍他出一个高价：“项链两万灵币，戒指一万一枚，套装一万五千灵币，总共五万五灵币！”

　　“五万五灵币我买它？你认为它值这个价格吗？看来你并不是真心想卖，那算了！”何离本来以为他说出刚才的那番话，白恒肯定就不会狮子大开口，但是何离发现他错了，他错估一个商人不要脸的程度。

　　“客人，我给的价格已经很公道了，这套装备在制作的时候，使用的原料，价值都超过五万五灵币了，我这是赔本在卖呀！”白恒用出商人的惯用伎俩，嘴里卖啥都赔本。

　　心中暗叹一声我信你个鬼，何离：“你这个价格太高了，我也没这么多灵币！”砍价嘛，何离也会，他用处购买者最好用的手法，没带那么多钱。

　　双方一波讨价还价，谁也没占上风。

　　“没带那么多灵币的话，我们可以考虑以物易物，我这边其实也不需要太多的灵币！”白恒道行很高，何离的没带那么多钱必杀技被他给破了。

　　而且此时白恒说的也是实话，他们白角人族一年才能招募一次，一次就只能使用九枚灵币，从何离这里换一百枚都够他们用十多年的了。

　　“以物易物？有什么说道吗？”这灵莺韵绿的价格，就算是何离砍下很多，最后成交价也绝对过万，目前何离还想囤积灵币给手里的召唤台升级，他不想花费太多，一听到可以以物易物，何离心思动了起来。

　　“稀缺的资源，加属性的资源，我们这边都要，最好就是那种加属性的材料，有多少我们要多少！”白恒为了让何离多花钱，很卖力的介绍。

　　“提升属性的材料？你看这个行吗？”说话间，何离拿出一枚普通品质的布偶宝石。

　　白恒看到何离拿出来的布偶宝石，一开始还有些心不在焉，不过他当看了一眼之后，心神顿时被布偶宝石吸引，之间白恒用沙哑的声音询问何离：“这是布偶宝石？”

　　得到何离点头确认，白恒再次开口：“这是什么品级的布偶宝石？这东西不是已经绝迹了吗？族典中记载远古时期的神陨一战，布偶猫女一族全灭，召唤台也都碎裂了，这布偶宝石从此以后用一块少一块，到了如今时代，已然成了绝版之物！”白恒好像陷入追忆，这些内容他是在他提到的族典中看到的。

　　白角人族传承了很久，从远古时期就有它们的身影，族典中记载着远古时期的一些事情留存到现在，让白恒这些白角人族可以知道一些远古世界的历史大事。

　　何离一直以为布偶猫女一族天生就弱，但是拥有生产布偶宝石这样的特殊能力，布偶猫女又怎么会没有辉煌过往呢？

　　从白恒口中听到布偶猫女的信息，何离却没有好奇追问布偶猫女的事情：“这布偶宝石价值如何？”

　　何离不确定白恒这货是不是试探他有布偶猫女一族的消息，反正小心无大错，他不接茬。

　　“这种布偶宝石你有多少？我这边十枚普通级布偶宝石可以顶替一枚灵币，一枚精英布偶宝石抵一枚灵币，冠位一枚价值十灵币，英雄一百，主宰一千！”白恒报价道。

　　“我这里只有普通品级的，现在说说灵莺韵绿的价格！”何离掌控节奏，没在布偶宝石上多聊，很快有扯回到灵莺韵绿装备的上面。

　　一说到灵莺韵绿的价格，何离再次与白恒扯皮起来，双方一个想压价，一个不想被压价。讨论了良久，最后双方确定，何离支付一万六千五百枚灵币购买所有的灵莺韵绿装备。

　　不过，何离这边的一万六千五百枚灵币，只支付一千五百枚灵币，剩下的由十五万枚布偶宝石代替。

　　灵莺韵绿装备拿到手，何离嘴角上扬，不过被面具挡着，白恒看不到。

　　白恒这边，也有些绷不住了。

　　白恒很高兴，因为他用几件无人问津的装备，换来了这么多灵币和布偶宝石。

　　灵币能提升白角人族招募的数量不提，这布偶宝石可不光能提升四维属性，白角人族还可以利用它们的能力，将布偶宝石炼制成装备或者是道具。

　　要知道，布偶宝石严格来说是材料，而并非是道具，它只是拥有不经过加工，就能直接加持人属性的能力。

　　这布偶宝石到了白角人族这样拥有加工能力的种族手里，价值会提升数倍。

　　交易中白恒感觉他赚了，可是到了何离的视角，他手里拥有大量的布偶猫女召唤台，还有布偶猫女，每天都能生产大量的布偶宝石。

　　普通品级的布偶宝石何离根本就看不上，他又不太想交易出去，毕竟这布偶宝石落到玩家手里，能让一个玩家快速崛起。

　　玩家如今在领主世界中，死亡了没有惩罚，如果利用布偶宝石把实力提升起来，一支死了能复活的高玩军队出现，他们的反战可就太恐怖了。

　　将这普通级的布偶宝石交易给白角人族何离就没有心理压力，因为白角人族本身就是英雄二十一阶，对它们来说，增加四维属性各一百点，跟给现在的何离各个属性加一点差不多了，可有可无的加持。

　　用这种弃之可惜，留则无用的东西换一套灵莺韵绿，何离怎么看都感觉是赚的。

　　这灵莺韵绿一旦给乔千静穿上，恐怖的十倍幸运加成，能将乔千静的幸运加持到一千点。

　　一千点幸运的乔千静开黄金宝箱会有什么效果？何离忽然超级期待起来。

　　一波交易，双方都很欣喜，白恒着急研究布偶宝石，何离着急把灵莺韵绿带给乔千静，两个人也没多客气，就话别分开。

　　在白角人族内，何离找到李沐芸与李沐柔，三个人再次结伴离开。

　　其实何离是有想直接开启定点传送石离开，不过人家李沐芸带他来的，他自己直接走了的话，太败人品！





第121章 炼傀塔

　　到了信城后，何离与李沐芸姐妹打了一个招呼，就直接使用传送门离开，他这个行为，让李沐柔一通翻白眼，然后开始对李沐芸进行讨伐何离的言语洗礼。

　　何离在路上询问了乔千静所在的城市和幸运商店位置，然后直接赶了过去。

　　因为提前通知，乔千静知道何离要来，他一进入乔千静开宝箱的房间，乔千静就知道了，她对着何离露出笑脸：“哥哥，你是来拿合成器的吗？我今天开出来的不多，只有六个！”乔千静以为何离是来拿合成器的，从千宝戒指中取出六个合成器递给何离，说话的时候，小脸上流露出自责的神色。

　　对合成器需求的数量，何离没有隐瞒乔千静，他想合成一个英雄级的召唤台，就需要一百一十一个合成器，而乔千静每天开出来的合成器数量，在二十个左右，这需要她全天不停的开箱。

　　“小丫头，你眼里我就是把你当工具人用的呗？”何离翻白眼，虽然他是这么做的，但是他不想承认。

　　听了何离的话，乔千静大眼睛眨巴两下，没说话，但是她的意思：难道14不是吗？

　　被乔千静呆萌的小表情弄的没脾气，何离选择不聊这个话题：“给你带礼物来的，好心没好报！”说话间，何离把灵莺韵绿装备递给何离。

　　“好漂亮的衣服！”乔千静被何离递过来的套装吸引，灵莺韵绿套装不是正经的铠甲，而是类似丝绸一样质地，外形也与唐装很像，所以看着就很漂亮。

　　绿色本来很纯净，可惜爱情弄脏了它。

　　“怎么样？满意吧？”何离看到乔千静欢喜的样子，他的嘴角也上扬起来，开心的情绪是能传染的。

　　“可是哥哥，为什么这套衣服加了这么多幸运呀？”乔千静没有回答何离的话，而是忽然停手，反问何离。

　　乔千静的问题何离也没多想，随口就答：“正好你的幸运高，穿戴这套装备，再开启技能，你的幸运能达到一千点，到时候开宝箱，开出好东西的概率肯定超级大！”说这个的时候，何离有些眉飞色舞，如果乔千静一天能开出几百个合成器，到时候他这边岂不是要爽歪歪？

　　“哥哥，你不是还说不把静静当工具人的吗？”乔千静小嘴一瞥，委屈巴巴道。

　　不过，此时乔千静的眼神中，满满的笑意，她这是在调皮。

　　“啊？”何离愣住，心中一阵妈卖批，大脑快速旋转，想着怎么安抚乔千静。

　　只是，当何离看到乔千静眼里的笑意的时候，他忽然反应过来，这小丫头在调戏他。

　　是可忍孰不可忍，何离一把将乔千静拉过来，索吻，动手……

　　对何离的霸道行为，乔千静先是默许，然后顺从，最后配合。

　　不过，在乔千静大眼睛水汪汪的时候，何离停了下来：“晚上吃你，现在你是工具人，没的感情！”玩还是何离会玩，把人家小姑娘撩拨的七上八下的，他收手了。

　　何离其实也不是故意的，只是他的经历的过往，让他在享乐和实力上选择的时候，他永远会先选实力，因为没有实力的享乐，等于在自取灭亡。

　　乔千静这边，被何离松开，还偶尔打个激灵，她是属于敏感型的。

　　缓了半晌，她才从之前的状态中退出，穿戴好灵莺韵绿，开启财可通运技能，她一次直接投入一千万金币，获得一百多个小时的财可通运加持，然后在何离期待的眼神下，拿过来一个黄金宝箱。

　　黄金宝箱打开，一阵玄色光芒闪过，一个跟五百毫升矿泉水瓶差不多大的黑色塔状道具被乔千静取出来。

　　“哥哥！”乔千静没说什么，第一时间把这塔状道具递给何离。

　　炼傀塔（初阶宝物）：可以炼制不死傀儡，将初阶兵种转化为不死兵种（不死傀儡），转化后兵种技能全部消失，失去智慧，进攻时不分敌我。不死傀儡战死后，于一个自然日后免费复活。不死傀儡上限：0/500W。

　　查看了这炼傀塔之后，何离皱眉，这道具他没听说过，不过看介绍，这显然是一种强无敌的宝物道具。

　　在何离研究炼傀塔的时候，乔千静继续开宝箱，提升了十倍幸运的乔千静，开宝箱出好东西的概率比之前大了太多。

　　像黑光装备，如今出的概率已经跟出垃圾装备的概率一样，之前开了数万个箱子都没凑齐的比黑光装备还好的套装，连续出了两件。

　　合成器的开出率，也从千分之一变成了百分之一。

　　“我先去研究一下这件装备，晚上早点下线！”何离这边感觉干研究不如去试试，于是跟乔千静打了一声招呼离开。

　　至于为什么让乔千静早点下线，不言而喻，今天何离要吃肉。

　　从幸运商店中出来，何离直奔城池招募枪兵和刀盾兵的地方，一个巨大的广场，里面有很多枪兵和刀盾兵的雕像，招募的方式，就是来到雕像面前，拿金币招募，选择枪兵雕像招募出来的就都是枪兵，选择刀盾兵招募出来的943自然都是刀盾兵。

　　每个城池这样的招募广场都有好几个，而天使之城的天使广场上，耸立着无数的兵者天使雕像，枪兵和刀盾兵的招募广场太像，这也是为什么一大票人研究兵者天使召唤台许久没有收获，却还有很多人不肯放弃的原因。

　　来到招募处，何离身上的装备已经换了一身布甲，黑色的兜帽袍子，脸也被他用黑色面巾蒙起来，他这个样子，有些类似忍者打扮。

　　领主世界中，人的打扮千奇百怪，何离这样的打扮并没有引得太多的关注。

　　随便找到一个招募的雕像，何离开始操作起来。

　　四百万金币从何离的属性版面上消失，取而代之的，是一个万人兵符。

　　这个万人兵符需要何离去到足够空旷的地方使用。

　　领主世界是一个感受很真实的世界，在这里不存在网络游戏中那种可以把人叠加的情况。

　　所以，玩家招募兵种的时候，超过十个单位，就会获得兵符，而不是直接招募出来兵种。

　　就拿何离这种情况来说，他直接招募一万，这招募广场很大一片区域就都被他的招募兵种给占了。

　　PS：感谢心伤大大的5000点打赏，拜谢！





第122章 不死傀儡出

　　何离尝试了一下，直接使用炼傀塔收掉这个万人兵符，结果还真的可以。

　　万人兵符进入炼傀塔之后，炼傀塔内的不死傀儡数量从零变成了一万，等阶也都是三阶。

　　不死傀儡（枪）

　　阵营：无

　　等阶：LV3

　　品级：普通

　　力量：18

　　速度：9

　　体质：15

　　精神：6

　　特产：无

　　技能：无

　　装备：傀儡铁枪（灵魂绑定）

　　备注：兵种灵魂绑定武器，死亡不掉落，该特性只出现在可以复活的兵种身上！

　　何离通过炼傀塔查看了不死傀儡的属性，说实话，他有点瞧不上。

　　这不死傀儡只是初阶，战斗力上，就完全比不上他手里最低为中阶的骷髅兵种。

　　而且，这不死傀儡进攻的时候，敌我不分，这玩意连队友都打，搞不好就是搅屎棍。

　　不过，无限复活这个特性，却是弥补了所有的缺点。

　　研究着不死傀儡的属性的时候，何离隐藏在面巾下面的嘴角，出现了一抹冷笑：“呵，本来还想要费点手脚，现在看来，却是瞌睡送枕头！”

　　自语后，何离直接拿出金币，购买了九十九万单位的三阶枪兵，加上之前的一万，他这波直接花掉了四个亿金币，炼傀塔的不死傀儡数量，却直接猛增到一百万单位。

　　看着炼傀塔内的一百万单位三阶不死傀儡，何离将炼傀塔收入千宝戒指之中。

　　来到传送门这边，何离没有着急传送，而是在网络上浏览论坛里的帖子，他输入了几个关键词，想要的信息一目了然。

　　何离搜索的，就是提天豹工会的信息，他要找的，就是天豹工会比较重要的领地位置。

　　至于为什么找，这个就更简单了，刚把何离坑了一波，何离怎么会这么轻易的放过他们？

　　之前因为没有什么有效的手段，何离才选择沉默，他本来的计划，是弄一批高阶的召唤台，爆几波高阶的兵种，然后有时间了就去天豹工会比较重要的领地骚扰一波。

　　可是如今何离手里忽然有了这炼傀塔，不死傀儡战死之后第二天又能复活，这让何离把原本只是骚扰的计划，改成了正面进攻和摧毁。

　　各大公会每天都有很多人盯着，大部分重要领地的信息，在网路上都能找到。

　　何离很快就找到了几个比较满意的，都是那种对于天豹工会来说比较重要的领地。

　　至于领地的守备力量，何离不担心，原因无它，如今这个时间段，有高阶的战斗力，都拿出来去开荒了，谁会用强大的兵种守护领地？

　　目前阶段，大部分工会都是安稳发育。

　　何离这边得到资料，准备退出论坛的时候，忽然，他发现一个置顶帖：血腥收割者与铁血狼战火再起直播！

　　如今领主世界刚开服，大家都安稳发育，打架的很少，只要一有，立刻就会被大量的关注，像血腥收割者与铁血狼这种中上层势力的战斗，在过一段时间，可是没有资格上置顶推荐的，他们这有点像是山中无老虎，猴子称大王的意思。

　　犹豫了一下，何离选择点开直播间。

　　直播一开，还算宏大的战场，厮杀，怒吼、哀嚎、死亡，成就的主旋律，让男性玩家看了就会热血沸腾。

　　不过，何离经验丰富，他一眼就看出，这场战斗，血腥收割者势弱，虽然现在还顶得住，但是败亡已经是早晚的问题。

　　此时的何离有点佩服铁血狼的管理者，在知道了血腥收割者那边有一套黑光装备，一点机会不给，就疯狂的进攻，大有不把血腥收割者打残打死不罢休的气势。

　　其实铁血狼的管理者这么做是对的，现在不把血腥收割者打残，等崔玉龙那边发育起来，被打残的就是铁血狼了。

　　本来，血腥收割者是被铁血狼碾压的，毕竟崔玉龙手下的玩家精英团还没成型，不过，之前何离交代给花千鸟之后，花千鸟就派金融助手与崔玉龙接触，敲定了尸体换骷髅兵种的生意。

　　这才没多久的时间，崔玉龙手里手攒了几十万单位的骷髅兵种。

　　这场战斗中，要不是有这些骷髅兵种，血腥收割者这边早就崩盘了。

　　草草的看了一眼直播，何离将其关掉，然后开启传送门。

　　血腥收割者与铁血狼的战场上，双方投入的玩家各自都在十万以上，兵种数量达到数百万，血腥收割者这边，兵种已经伤亡过半，开始节节败退。

　　铁血狼一方看到血腥收割者的人要跑，自然是不允，嗷嗷叫着冲杀上来。

　　团战变成追击战，估计要不了多久，血腥收割者一方就会呈现出溃逃的形势，那个时候就是铁血狼割草，收割血腥收割者一方人头的时候。

　　在这场百万单位级别的战斗中，战场外围忽然来了一个兜帽忍者打扮的人，只是一个人，没有引起任何的注意。

　　不过，这个兜帽忍者打扮的人，手一挥，黑压压的军队出现，这支军队每个成员都与普通的长枪兵差不多，不过它们的眼睛处是两个空着的黑洞，仔细盯着这两个黑洞看，会看到一丝红芒。

　　“杀！”何离手指战场，下达命令。

　　下一刻，这百万单位的不死傀儡发动冲锋，进入战场。

　　何离本来的计划是攻击摧毁天豹工会的领地，不过，他看到血腥收割者与铁血狼在大规模团战，他改变了想法。

　　不死傀儡要比骷髅兵种更加有战斗指挥，而且它们的打法比骷髅兵种还要凶悍，经常是冲着对方武器的利刃位置冲锋，自己被重创也要把手里的长枪刺入对方的身体。

　　这样疯狂的打法下，不死傀儡的损失速度很快，同样，它们杀戮的速度也超级快。

　　战场中，除了同样是不死傀儡的同伴它们不会攻击之外，其余的都是敌人。

　　不过，何离选择的进攻角度原因，这些不死傀儡是冲铁血狼的侧后方进场，主要屠杀的，都是铁血狼的玩家和兵种。

　　而此时战斗中的两方实力，崔玉龙发出狂笑，组织人员要打反攻。

　　铁血狼的指挥者则是懵逼了，他不记得铁血狼工会得罪过这么一号猛人，出手就是一百万单位的三阶兵种！





第123章 慢慢玩才有快感

　　百万不死傀儡进场，它们可不管这些人懵逼不懵逼，开始疯狂的屠杀模式。

　　崔玉龙本来行配合不死傀儡进行反打，当带着玩家兵种反冲的时候，与不死傀儡遭遇，不死傀儡一点没惯着他，直接就朝着他和他身边的玩家兵种就动手，一瞬间，血腥收割者的人也被杀的人仰马翻。

　　铁血狼的工会会长叫徐驰，他是徐朗的堂兄，整个铁血狼工会徐家占有大部分股份，掌权的，也基本都是徐家人。

　　徐驰的战略眼光很好，看到不死傀儡是无差别攻击的，此时被血腥收割者缠住一部分，他连忙在指挥频道里下令，收拢上百名玩家，还有他们的几万单位兵种。

　　这上百名玩家都是徐驰特意培养的精英，每个人手里都有不小数量的中阶兵种，甚至还有掌握高阶兵种的。

　　上万单位的中阶兵种，数千高阶兵种，正是有这个底牌存在，徐驰才能让铁血狼碾压血腥收割者。

　　本来，徐驰是不想这么早就动武力灭掉血腥收割者，毕竟现在是初期，伤敌一千自损八百，他灭掉血腥收割者之后，自身实力也会受727到损失，后面的资源争夺方面，战力可能就会弱。

　　不过，在得知崔玉龙获得了一套能让玩家提升到精英六阶装备之后，徐驰一点犹豫没有，直接开始疯狂进攻。

　　此时，徐驰将这些高端战力收拢，他并不是惧怕想要撤退，相反，他是要进攻，只是这次的目标是何离。

　　何离黑袍兜帽的忍者打扮，原本没人在意，可是当他身边出现百万不死傀儡，这些不死傀儡又插手战场之后，他也已经成为了焦点。

　　只是，现在局势不明朗，一些人也怕生出误会，没有人靠近何离。

　　“那个黑袍人，杀！”看着手下精英团聚拢完毕，徐驰手指何离的位置，下令道。

　　数百玩家带着数万单位的中高阶兵种，也没有包围等行为，就对何离所在位置直接发动冲锋。

　　徐驰的想法很简单，他的精英团这样冲锋，能杀了何离最好，就算是杀不了，何离那边也肯定要把这不惧死亡的怪物兵种撤走。

　　徐驰的想法很好，他手下的精英团冲锋的速度也很快，没有多久，就来到何离所在的位置。

　　“哼！”何离这边，冷哼一声，他没有动手的想法，暗夜空间一开，直接遁入虚空，何离的身影消失在原地。

　　何离的这一手原地消失，顿时把所有人看的一愣，尤其是徐驰手下的精英团，他们停下脚步，脑袋四处打量，却根本发现不了何离的迹象。

　　虚空之中，何离看着外面的世界是黑白色的，远远的他看到懵逼的徐驰，何离张嘴未发音，不过他的嘴型：我们慢慢玩！

　　其实何离这个时候动手，他一个人就能将这个精英团屠杀殆尽。

　　不过，那样的话，何离的战斗就等于曝光。

　　要知道，这里可是有无数人在开着直播，他的战斗视频要是被人录下来，那么他以后用别的身份战斗，哪怕故意伪装，也总有一些小习惯会不知觉露出，一旦被有心人发现，他经营的身份就要完蛋。

　　而且，报复这种事情，一次将对手弄死，并没有快感，把对手玩弄于鼓掌之间，让他们感受到绝望，却又奈何不了，这才是体会报复快感的最上等选择。

　　遁入虚空的何离，给不死傀儡下达命令。

　　何离没法控制不死傀儡攻击谁，但是可以控制它们的攻击方向。

　　在何离的命令下，不死傀儡朝着铁血狼这边的玩家和兵种聚集到的地方进攻。

　　而崔玉龙这个时候也反应过来，不去想什么与不死傀儡联手的想法，赶忙让开，此时崔玉龙的想法：大哥，你厉害，你先来。

　　徐驰想要攻击何离已达到逼退不死傀儡的想法破灭，而崔玉龙也找到了配合和策应不死傀儡的方式，不死傀儡主攻，血腥收割者的玩家和兵种跟在后面捡漏，双方保持距离，很快战场的风向就急转，本来优势的铁血狼陷入溃败。

　　做为指挥者的徐朗，很果断，留下几千玩家，十万单位兵种殿后，剩下的人撤退。

　　等何离配合血腥收割者吃掉这十万单位的兵种后，铁血狼的大部队已经撤走。

　　这一战，铁血狼前后损失兵种过百万单位，何离的不死傀儡进场后，给铁血狼造成的损失超过五十万单位。

　　同样，何离这边也不好受，不死傀儡死了将近四十万单位。

　　其实，徐驰要是不理智的话，下令死拼，完全能把何离这百万不死傀儡都拼干净了，而且就算是这样，血腥收割者也有八成的概率打不过铁血狼。

　　可是那样的话，就算是铁血狼打赢了，也没有意义，到时候它们与血腥收割者两败俱伤，就会被别的势力趁虚而入。

　　战后，不死傀儡朝着何离所在的位置聚集，此时不死傀儡已然成了全场最亮的崽。

　　当所有不死傀儡都聚集过来，何离取消虚空状态，身影显露出来，很多关注这里的人这个时候忽然发现，何离居然没有挪地方，也就是说，他刚才好像是在戏耍铁血狼工会。

　　身形显露的何离，将所有的不死傀儡收回到炼傀塔，然后他拿出一张随机卷轴，直接使用。

　　本来看到何离现身，还有想来结交或者打探一波的人，看到何离果断使用随机卷轴消失，顿时一阵懵逼。

　　而此时的网络上，也有关于何离的传说流出，他很快就被赋予了一个称号：狂灵忍者。

　　对此，何离没有太多的关注，虽然这次他暴露在大众视野，但是别人根本不知道他是谁，本来他的有戏ID还能被探查类技能查到，可是乔千静开了那么多宝箱，里面有一些特殊的小东西，比如隐藏ID的道具。

　　其实从天豹工会的王聪事件之后，何离解开不少的心结，他一直都过分的小心，其实他需要做的，只是不要让人知道他现实中身份与游戏里掌握金手指的身份有联系就好！

　　PS：感谢1358***大大的打赏！

　　这几天晚上眯一觉习惯了，一到点不睡觉就困的要死，剩余的更新凌晨写！





第124章 诡计猴的顽皮道具

　　何离使用的随机卷轴就是地狱世界的，他把这个传送祭台周边的环境查看了一下，发现是一个低等阶区域，看到了两个种族部落，兵种的实力都是一阶二阶的。

　　本来这种地低阶区域，何离甚至连传送祭台的坐标都不想保留，不过，就在他准备传送到二号领地之前，何离忽然停住。

　　下一刻，何离取出炼傀塔，将里面的不死傀儡放出来十万单位，然后给它们下达屠杀周围一切生物的命令。

　　十万单位的不死傀儡开始四散离开，何离这才传送到二号领地。

　　之前留下的召唤台招募兵种已经探查到了很多种族部落的信息，只是等阶都不是特别高，大部分都是中阶。

　　中阶的兵种，一个单位只能给何离提供一百多积分，守护天使的第三环任务想要完成，需要五亿积分，这样算来，中阶的地狱兵种，何离要杀几百万单位才行。

　　在地狱世界厮杀一阵，何离这边收入的积分才不到两千万，他忽然停手。

　　何离使用传送祭台，来到几个他标记了坐标的传送祭台，然后每个传送祭台放一些不死傀儡，让它们自己出去自由猎杀。

　　这么做，是因为何离刚才发现，他第一波留下的十万不死傀儡，这才不长的时间，已经给他带来了百万的积分收益。

　　虽然比何离带兵去屠杀要慢了十几倍，但是胜在长远，就好像是挂机也有经验一样。

　　而且要知道，这才十万单位的不死傀儡的收益，要是他把更多的不死傀儡放在地狱世界的低等阶区域，让它们自由猎杀，甚至可能比何离自己带兵出去猎杀赚积分还要快。

　　这些不死傀儡自由行动的时候，应该有隐藏特性，能感受到生物的气息，它们无意识前往的地方，都是最近的兵种聚集地。

　　而且，不死傀儡自由行动的时候，何离根本不用担心战损，因为哪怕全军覆没，第二天又都复活了。

　　感受到不死傀儡的作用，何离忽然感觉他有点缺金币了。

　　在发现不死傀儡的作用，何离根本就没心思继续留下，而是立刻回到人类世界。

　　千鸟领，还有乔千静这里，何离都搜刮了一下，又弄到了两亿金币，然后将其变成五十万不死傀儡。

　　不算之前战死的四十万，何离现在手里还能调动的不死傀儡数量在一百一十万。

　　将这一百一十万不死傀儡都放到地狱世界低阶区域，一小时就能给何离带来千万积分的收益。

　　布置完一切，再次回到人类世界的城池中，走在路上，何离却是忍不住查看他自己的守护天使召唤台任务版面，他发现每次刷新一下，都能多出来几十万，甚至上百万积分。

　　何离在选择城池的时候，本能的选择了乔千静所在的城池，心中有事的他，不知不觉又走到了乔千静开宝箱的幸运商店房间。

　　乔千静那边早就设定她的房间何离可以随意出入，所以何离才能直接进来。

　　“哥哥！”使用了布偶宝石的乔千静属性涨了不少，感官也比当初只有十六点敏锐了很多，何离一进来，她就发觉，娇声喊着何离。

　　“没事，我就是需要想点事情，不知不觉走到这里了！”何离没有隐瞒乔千静，走到她旁边，坐下拥着乔千静。

　　而乔千静那边，有点羞涩的红着脸蛋，不过手上开箱子的动作却没有停。

　　有了千宝戒指，乔千静都是把黄金宝箱存到千宝戒指之中，拿一个开一个然后把空箱子与开到的物品都收入千宝戒指之中，如此一来就不用像以前那样，开完的箱子丢一地，还要开一会箱子就要整理开出来的物品。

　　拥着乔千静的身子，何离很安静，不过他的脑子里，却是在盘算复仇的计划。

　　一开始，何离的想法是使用不死傀儡，利用不死傀儡的无限复活特性，不断的攻击他的几个仇人，比如过去的铁血狼工会和他的幕后，还有天豹工会。

　　不过，如今何离忽然发现不死傀儡用来收割守护天使召唤台任务的积分更好。

　　如此一来，何离之前的计划就被打破了。

　　何离有个毛病，搂着女孩的时候，手是会不老实的，一开始乔千静还好好的，不过很快何离的手太过分，她就有些难受了，乔千静偷偷的看了几眼何离，发现何离有些走神，这让她有点小羞怒，为了防止何离作怪的手，乔千静连忙主动开口，吸引何离的注意力：“哥哥，你看这个道具好奇怪！”

　　“嗯？”乔千静的方式不错，何离的思绪被拉回，手也停了下来，接过乔千静递给他的道具。

　　诡计猴的顽皮道具（宝物）：可自行设定生成某种物品，可自定义属性或特性，但不具备真实效果！

　　道具是一个猴子玩偶，不过当何离看到这个道具的属性之后，忽然眼睛发亮。

　　诡计猴的顽皮道具何离是前世知道的，这个道具是宝物级别的，不过一开始有人获得的时候，它的市场价格并不高。

　　原因无它，这个道具其实就是一个诈骗道具，如果你用它模拟出来一个很牛的装备道具之类的去骗人，人家到手之后，一用就出问题了。

　　如果诈骗的是大型的势力，那很有可能不光会被游戏内追杀，现实中也有麻烦。

　　所以这种道具大多都是骗骗普通玩家，这样的话，它的价格自然上不来。

　　不过，在前世领主世界开服的第三年，有一个鬼才玩家，他弄到了四个诡计猴的顽皮道具，然后把它们都制作成地图，四个诡计猴的顽皮道具合在一起才能完整查看的地图，他的设定是这个地图是宝藏类地图，最后的宝藏处，有一个英雄级的十二阶绿龙召唤台，而且还是没有兵种镇守的那种。

　　这四份地图一出，很多人都为之疯狂，因为这四份地图，引起了数场巨大的战役，死亡的兵种单位过亿。

　　最后四份地图被几个大势力联手获得，然后他们去开荒。

　　一直到半年之后，这几个大势力开荒成功，找到地图给的坐标，召唤台到是真有，不过是一个普通一阶的毒蛙召唤台。

　　这件事，当时在整个领主世界中引爆，地图类道具价值直接下降十倍。

　　那个忽悠了几个大势力的骗子，最后被在现实世界中揪出来，不过很快就没有了他的消息，这件事也随着时间流逝，被大家淡忘，何离今天要没看到诡计猴的顽皮道具，也不会想起这件事。





第125章 诈骗鬼才的天才创意

　　“这个东西你开到了几个？”何离也感觉就用一个诡计猴的顽皮道具做的假地图没有效果，他也想来四个的，所以对乔千静询问道。

　　“有十个！”乔千静本来只是想转移何离的注意力，让他别霍霍她，没想到何离还真的对这个道具感兴趣，想了一下，她回答道。

　　“这么多？这玩意开出来的概率有点高呀！”何离有些好奇。

　　“没，我是一个箱子里开出来了十个！”乔千静给何离解释。

　　“哈？”乔千静的话让何离一阵懵逼，这也行？一次开十个，这可是真是幸运高，任性啊。

　　乔千静知道何离要诡计猴的顽皮道具，于是连忙把剩余的九个递给他。

　　何离接过，然后用手刮了刮她的脸蛋，嘱咐道：“晚上早点下线！”说完，何离离开，再次留下脸蛋通红的乔千静。

　　何离选择回到伊芙岚山脉的一号领地领主府内，十个诡计猴的顽皮道具就摆在身前，何离沉思一会，他决定，还用上一世那个假地图诈骗的模式。

　　虽然上一世那个开发者最后下场很凄惨，但是不得不说，他开发的这个模式是真的成功。

　　心中有了定计，何离开始制作假地图。

　　何离选的假地图坐标，是他记忆中的一处墓地阵营的凶地，那里随处可见圣阶以上的骷髅兵种。

　　骷髅兵种是领主世界里，所有人都厌烦的兵种。

　　流浪的骷髅兵种也没有智慧，无法招募，连对付野兽兵种的打服都没用。

　　想要招募骷髅兵种，就只能是有招募的技能，然后从尸体中招募出来。

　　其次，骷髅兵种身上没有任何能用的材料，只有一些骨头架子。

　　那些品级等阶高的骨头本来也有很高的价值，可是转化成为骷髅兵种之后，这些骨材料的价值就消失了。

　　被杀死的骷髅兵种，它们的骨头都会变得很垃圾，不具备任何价值。

　　骷髅兵种不需要进食，也不需要资源，它们的领地内，一般也不会有太多的资源点。

　　而且还有最坑的，别的兵种都是从召唤台招募的，骷髅兵种不是。

　　这也就代表着，你发现了一个骷髅兵种的营地，费劲巴拉的打下来，连一个召唤台都得不到。

　　当然，事情不是绝对的，有的骷髅兵种族营地内，就会有好东西，不过这个要赌运气，打一百个骷髅兵营地，也不见得能又一次大丰收的。

　　何离设计的假地图宝藏是一个英雄十四阶的光明圣龙召唤台，同样是四份假地图凑在一起才能得到完整的信息，如果只得到一份地图，就只能知道这是一个关于镇守的光明圣龙召唤台位置地图。

　　一番操作，何离手里多了四张假地图，他的经验可比上一世的那个忽悠几个大势力的骗子多多了，他设计的假地图几乎没有任何BUG。

　　地图到手，何离需要研究的，自然就是该怎么让这地图到了他的仇人手里。

　　铁血狼工会因为何离的出手，有点畏缩，主动收缩势力范围，一些不太重要的领地，都干脆处于半放弃状态。

　　麦达华今年年纪已经三十出头，他十五六岁的时候，成为职业电竞选手，一直在虚拟电竞圈混了十来年的时间，几年前因为状态下滑退役。

　　因为打职业的时候，麦达华认识了不少人，其中一个就是铁血狼工会的徐驰。

　　徐驰蛮欣赏他的，他这退役之后，就被徐驰招揽，成为了铁血狼工会的一名管理层。

　　这次领主世界开服，铁血狼工会全力入驻，麦达华的运气很好，他获得了一项加持领地的天赋，他的天赋是让他所有拥有且坐镇的领地直接提升一级。

　　因为这个天赋，麦达华就被定义为镇守人员，虽然他只能镇守领地，不能像其它人那样热血厮杀，但是这个工作是真的适合养老。

　　如今的麦达华，每天就是待在城主府，没事看看直播，水一水论坛，他还特别弄到了一个低阶蛇女的召唤台，每天身边都有好几个蛇女伺候，虽然蛇女下半身是蛇尾，但是那条长舌头，真真的是太给力，将让让麦达华表示，三秒，不能再多。

　　此时的麦达华，处于贤者时间，身边几个衣不遮体的蛇女没有让他有任何的歹念等心思，他此时正在论坛上跟人发字对喷，至于两个人对喷的原因，他已经忘了，反正两个人都是杠精，喷就对了。

　　“领主大人，外面巡逻的狗头人发现了异常！”就在麦达华喷的起劲的时候，他身旁的一名蛇女凑过来，小声道。

　　“异常？毛的异常？TMD，一天天全是事！”本来跟人对喷情绪就不怎么好的麦达华，骂骂咧咧的站起来。

　　虽然心情很郁闷，但是麦达华却不敢不去探查一下。

　　整理军队，因为这个领地比较重要，镇守的兵种，普通的一阶枪兵有五万，二阶的一万，三阶的两千，还有一些召唤台招募的兵种，不过都不成建制，这些召唤台招募的兵种低阶的都被派出去当巡逻兵了。

　　除了这些低阶兵种之外，麦达华这个领地还有一些高战力护航，精英七阶兵种十个单位，普通五阶兵种，一百二十单位。

　　麦达华这个领地的守卫力量，已经是整个铁血狼所有领地中，排名前十的了，由此可见，徐驰对这个领地的重视。

　　军队整合完毕，麦达华派出去的第二批斥候已经带回来了消息，在他们领地外，有一批地狱种族兵种在1.2迁移。

　　根据斥候的汇报，这批地狱兵种数量不少，大概在数百单位，而且种族斑杂，不过有斥候看到这些地狱兵种中，有背着召唤台的。

　　“卧槽，真TM是合该我发财，人在家中坐，财从天上来！”听着手下斥候兵种的汇报，麦达华脸上露出兴奋的表情。

　　麦达华曾经是个职业玩家，虽然一直没有特别好的成绩，但是他的眼力毋庸置疑，他虽然不知道这些地狱兵种的实力，但是从这些地狱兵种的移动速度上，他就能分析出来很多信息，比如这群地狱兵种的速度属性，没有高于十点的。

　　然后还有它们的装备，破破烂烂，不说高阶兵种，就是中阶兵种也不至于如此落魄。





第126章 主宰级布偶猫女

　　分析一波，认为能吃下这群地狱兵种的麦达华，果断下达了进攻命令。

　　几万对付几百，实力相差还不大。

　　这场战斗还没等全面开始，就已经结束，数百地狱兵种全亡，麦达华这边伤亡不到十个单位。

　　这样巨大的胜利，让麦达华笑的合不拢嘴。

　　不过，等手下的兵种开始搜刮战利品的时候，麦达华脸色开始阴沉下来。

　　因为这批地狱兵种都是超级穷鬼，打扫战场的时候，他这边一个单位的资源没得到，甚至连一枚金币都没有找到，召唤台也只有两个，都是很垃圾的普通一阶召唤台。

　　现在低阶兵种直接去城池里的招募广场就能招募，低阶的兵种召唤台价值也极低。

　　虽然两个普通一阶召唤台也能值点钱，不过这远远达不到麦达华的预期。

　　“主人，发现了两张地图！”就在这个时候，一名狗头人拿着两张兽皮地图过来，献宝似的递给麦达华。

　　“地图？这群穷鬼能有什么好地图，MD，我……我……卧槽14……”本来，麦达华接过地图，还以为也是垃圾，嘴里碎碎念着，不过下一刻，他看到地图上的信息，整个人顿时呆立当场，他本来的一双单眼皮小眼睛此时瞪大瞪圆，怎么看怎么滑稽。

　　麦达华来回渡步，手里的兽皮地图举起来晃两下，放下在往另外一只手上掂两下，舌头不断抿着嘴角：“要发，要发，冷静，我要冷静，我该怎么处理？发财了……”此时的麦达华，思绪急乱，甚至已经不太能正常思考，因为他脑子里一瞬间想的事情太多。

　　良久之后，麦达华才终于镇定下来，他也算是个聪明人，没有做二五仔，而是直接联系徐驰。

　　本来今天惨败，极其恼火的徐驰，接到麦达华的消息，心中的郁闷顿时全消，直接使用珍贵道具，快速赶到麦达华的领地。

　　而此时的麦达华，已经将整个领地都封锁死了，不虚任何铁血狼玩家进出，他这个行为顿时让很多在这附近发展的铁血狼玩家不满。

　　不过这些玩家的不满很快就被徐驰的动作给震的不敢说话，因为两个带节奏的玩家，直接被徐驰踢出工会。

　　没过多久，徐驰的身影出现在这个领地的门口，麦达华看到徐驰来了，赶忙放他进去。

　　而这一切，都被外面的一个兜帽黑袍忍者打扮的人收入眼底。

　　“哼，好戏开场！”冷笑一声，何离俩开，他就是哪个兜帽黑袍忍者打扮的人。

　　第一个布局完成，两张假地图放出去，何离没有着急立刻放出去剩余的两张。

　　因为这种东西，要是一下子就四张全出，有点太刻意了，钓鱼这东西，重要的就是一个耐心。

　　还有一个就是天色已经不早了，何离准备回一趟伊芙岚山脉，然后下线。

　　何离先去乔千静那里去合成器，一共一百四十多个。

　　这一百四十多个合成器中，其实有一百多个是乔千静穿戴了灵莺韵绿后的收获，十倍收益的差距，还是蛮恐怖的。

　　回到伊芙岚山脉，暗夜猫女与鬼姬魅魔已经都回来了，阿喵把这一天的收获都给整理好了，召唤台数量超过四十个，精英九阶与精英十阶的各半。

　　精英十一阶的召唤台也有三个之多，剩余的就是资源点，别的忽略，金矿资源点被何离收入领主空间加持之后，他现在手里的金币日产量增加了四百万。

　　也就是说，何离的领主空间内的所有金矿资源点，一天就能给他带来两千八百万金币的收入。

　　除此之外就是尸体，何离又收获了一大波的精英高阶和圣阶的尸体。

　　不过如今何离对这种小单位的尸体不是特别上心，随手收入千宝戒指中当库存。

　　下线之前，何离把手里的合成器都给使用了，而且全部都用在布偶猫女的身上。

　　十个普通合成一个精英，十个精英合成一个冠位，十个冠位合成一个英雄，合成器最高只能合成英雄级的。

　　如此一来，何离手里的普通布偶猫女召唤台的数量就只剩下：3590

　　精英：1

　　冠位：4

　　英雄：1

　　英雄级的召唤台融合到何离的领主空间就能达到主宰级，没有犹豫，何离先是吸收了十个精英十阶的库存召唤台，得到了新的融合名额。

　　何离并没有着急将英雄级的布偶猫女召唤台融合到领主空间之中，而是先拿出灵币，提升布偶猫女召唤台的等阶，消耗了七千六百枚灵币，何离先把这英雄级的布偶猫女召唤台提升到六阶，然后才收入领主空间融合。

　　融合到领主空间之后，这英雄级的布偶猫女召唤台等阶与品级各自提升一个阶位，直接提升到主宰七阶。

　　其实如果在等等，何离手里有更多灵币，再提升一些布偶猫女召唤台的等阶，到时候再吸收会更省灵币。

　　不过，何离在把暗夜猫女召唤天提升到十二阶之前，不准备提升太高的布偶猫女召唤台，现在早点融合，何离就能早点获得布偶宝石。

　　其实等暗夜猫女召唤台提升到十二阶的时候，那个时候灵币对何离来说，就不那么重要了。

　　后面何离又花了三十六灵币，把多的三个冠位和一个新主宰级布偶猫女召唤台的招募名额都使用干净。

　　何离手里的布偶猫女也发生了变化：

　　1阶布偶猫女（普通）：14780

　　1阶布偶猫女（精英）：2

　　1阶布偶猫女（冠位）：46

　　7阶布偶猫女（主宰）：9

　　九个单位的主宰级猫女中，有一个是七巧，其余多的主宰级布偶猫女与冠位级布偶猫女，何离都是直接招募，多卡了几十个人口。

　　主宰六阶的布偶猫女，属性发生了天翻地覆的变化。

　　布偶猫女（女）：七巧

　　阵营：无

　　等阶：LV7

　　品级：主宰

　　力量：2336（336+2000）

　　速度：2672（336*2+2000）

　　体质：2336（336+2000）

　　精神：3568（784*2+2000）

　　特产：布偶宝石（主宰）：7/天。

　　技能：空间支配者（主宰）、优雅、卓越剑法、精神魅惑、无声之箭

　　装备：布偶皮甲（套装）、布偶短剑（武器）

　　空间支配者（主宰）：使用技能后，可瞬间出现在等阶*10米内任意位置，冷却时间：30秒。（限制：视线范围内有效）

　　优雅（被动）：布偶猫女天生优雅，气质魅力获得巨大增幅。

　　卓越剑法（被动）：布偶猫女掌握高级剑术。

　　精神魅惑（主动）：使用该技能后，被选定目标，精神力低于施法者，将被束缚。束缚时间：10秒，冷却时间：10分钟。（备注：被束缚时，无法反抗，被攻击后，束缚状态自动解除）





第127章 四维属性破万

　　有了主宰级的布偶猫女，自然就有主宰级的布偶宝石，九个单位的布偶猫女，特产就是六十三枚主宰级布偶宝石。

　　布偶宝石何离先自己使用了四枚，将四维属性各自再提升一千六百点。

　　属性的增加，让何离能明显的感觉到自己变强何离很多。

　　不过，这波增强实力还没完事，乔千静开了一天的宝箱，收获可不止这些，还有装备。

　　天澜轻甲（套装）：包括护甲、护腿、护腕、战靴、头盔，属性提升，力量+40，速度+40，体质+60，精神+20，套装属性：全属性+20。

　　地脉戒指：力量+100。

　　天澜轻甲的属性比黑光套装强了一倍左右，另外就是地脉戒指，也是和何离现在身上佩戴的咏叹调项链是一个品质的，加成也只差了二十点。

　　此时何离的属性：

　　领主：何离（九离）

　　阵营：人类

　　等阶：LV12

　　品级：英雄

　　力量：5262（384*4*2+2000+190）

　　速度：3626（384*4+2000+90）

　　体质：3646（384*4+2000+110）

　　精神：3606（384*4+2000+70）

　　属性的暴增并不是终点，何离如今是英雄级，他可以从召唤台，或者是自己的兵种身上传承四个技能。

　　之前何离只学了暗夜猫女的暗夜空间，后面他就一直没有学习新的技能，哪怕是幽冥骨虎的强大分身技能，何离也暂时没学。

　　不过如今布偶猫女提升到主宰，拥有的主宰技能空间支配者，可是何离很中意的技能类型。

　　这个技能就相当于是一个位移技能，以何离现在的等阶，他使用一次空间支配者就能瞬间在以他为中心的一百二米半径内随意出现，更变态的是，这个技能冷却时间只有三十秒。

　　空间支配者配合暗夜空间，会让何离瞬间成为一个让人头痛到不能呼吸的超级刺杀类型玩家。

　　何离实力提升暂时告一段落，他手里的主宰级布偶宝石，提升完他自己的实力，还能提升十四个单位。

　　也没多想，何离就选择阿喵、阿雅、七巧几个为主，另外又挑了几个和他发生过关系的女孩，将布偶宝石分发下去。

　　在什么地方，都没有绝对的公平，何离也不是那种喜欢一碗水端平的人，在他这里，就是会有亲疏远近，跟他有关系的女孩，他自然会特殊照顾。

　　当然，这主宰级的布偶宝石以后会越来越多，何离手里的主战兵种肯定能每个人都发到，只是时间早晚的问题。

　　一番分发完毕之后，何离手里的布偶宝石还有十五枚，除去单独的三枚没法一次提升一个人之外，剩下的十二枚何离是留给乔千静、玲珑，还有花千鸟。

　　后面何离离开伊芙岚山脉，将布偶宝石送给三女，最后何离是在兔子领下线的。

　　因为刚才送布偶宝石的时候，何离就让乔千静提前下线，等何离下线的时候，她已经等在何离的游戏仓旁边，羞涩的将毛巾递给何离。

　　看着乖巧的乔千静，何离更是喜爱的紧，抱起女孩，直接离开游戏室。

　　一切对何离来说，都是熟门熟路，只不过这一世是第一次登门拜访，稍微有点阻拦。

　　而女孩，则是完全陌生，最后只能化为提线木偶。

　　相比较此时生涩的女孩，何离更喜欢前世那个她，起码拍拍PG，她知道干嘛。

　　太生涩的，也不是很好……

　　清晨起来，在何离的记忆里，女孩很少会起来的比他晚，可能是昨天太疯狂的原因，此时女孩窝在他的怀里，熟睡中，偶尔眉头还皱一下，可能是在做着什么梦。

　　何离小心翼翼离开床，洗漱、登录领主世界。

　　固定不变的收特产，然后提升手里掌握的资源点与招募兵种实力。

　　一番操作之后，何离这边灵矿数量破千，达到：1080。

　　灵币的数量到五万：53973。

　　这笔灵币何离没有使用，因为想要把暗夜猫女召唤台提升到十阶，需要十万枚灵币，何离这边准备攒一波。

　　主宰九阶的暗夜猫女数量达到七十单位。

　　主宰十阶的鬼姬魅魔数量达到三十单位。

　　主宰七阶的布偶猫女数量达到十九单位。

　　1阶布偶猫女（普通）：18370

　　1阶布偶猫女（精英）：3

　　1阶布偶猫女（冠位）：50

　　1阶垂耳兔女（普通）：86W

　　除了兵种的提升，主宰级的布偶宝石，何离得到了133枚，加上之前的两枚结余，就是135。

　　还有他一直没用的装备属性强化石，今天又得到了三十枚，加上之前的，已经有六十枚。

　　装备属性强化石何离之前没用，是看不太上原本的装备，如今他换了装备，自然是要准备利用起来的。

　　资源方面，金矿产出金币两千八百万，不过对于急需给炼傀塔填补兵种的何离来说，有点杯水车薪。

　　倒是卖林妖能有一点二亿的收入，只是乔千静还没上线，这笔金币还没到账。

　　此时炼傀塔中昨天战死的不死傀儡已经都复活。

　　炼傀塔：不死傀儡上限：150W/500W。塔内不死傀儡：57W。可收回傀儡：82W。死亡带待复活：11W。

　　何离这边看了一下炼傀塔的属性，外放的不死傀儡哪怕是在低阶区域，也肯定会有损伤，这一宿战死的不死傀儡数量就达到了二十八万单位，不过凌晨之后战死的十一万计算到今天战死，需要明天才能复活。

　　看着还有三百五十万单位的空缺，要全部招募普通三阶的兵种，是要十四个亿的金币。

　　而何离这边赚金币的速度，算上乔千静那边，一天也就三个亿不到。

　　想着赚金币的办法，何离心中也在无奈，因为骷髅兵种不能转化为不死傀儡。

　　其实按照不死傀儡的特性，用大型的兽类兵种是最好的选择，妥妥的战场杀手。

　　可是初阶兵种中，很少有体型巨大的，几百万单位何离想要弄到也是硬伤，还不如直接用枪兵。





第128章 拍卖会

　　赚钱的方法，何离很快就想到了好多，只是这些想法很快就被他给排除掉了。

　　不过，有一个想法，却是在何离的心中慢慢成形。

　　乔千静每天开那么多的宝箱，可不光能开出好的道具来，也会开出很多在何离看来的垃圾物品，比如何离曾经穿戴的那套。

　　烈焰套装：包括护甲、护腿、护腕、战靴，属性提升，力量+3，速度+5，体质+7，精神+1，套装属性：全属性+1。

　　祝福项链：力量+2，速度+2。

　　精锐短剑：锋利+20，坚固：18（备注：坚固为精锐短剑本身，并不附加使用者属性）

　　这套装备，比黑光套装还垃圾的多，不过要是放在玩家中，妥妥的是一套小极品。

　　至于现在何离当成垃圾看待的黑光装备，哪怕在大势力的眼中，也是战略级的装备。

　　黑光套装何离是不准备出售的，可是这烈焰套装出售一些还是没有问题的。

　　还有就是不死傀儡疯狂的屠杀低阶地狱兵种，召唤台它们是会本能的帮何离收起来。

　　经过一晚上的屠杀，这些不死傀儡的身上至少收获了上百个低阶的召唤310台。

　　低阶召唤台因为城池能招募枪兵和刀盾兵的原因，价值不是很高，但是不高不代表没价值。

　　因为低阶召唤台招募出来的兵种大多比枪兵和刀盾兵要强，而且有明显的特色，比如善于奔跑，善于伪装，善于追踪之类的。

　　何离还可以放出来一些高阶的骷髅兵种，不过他准备放出来普通七阶的骷髅兵种。

　　除了这些之外，何离还准备承接其他玩家手里高价值的物品进行拍卖，然后收取手续费。

　　当然，其他玩家如果手里有对何离有用的好东西，他也可以提前联系对方，进行一波暗中交易，这方面他有很大的优势。

　　另外，何离还有一个心思，就是他想在这个拍卖会上，把第三个假地图放出去。

　　心中有了定计，何离直接传送到磐城，然后直奔千鸟领而去。

　　“主人今天怎么这么闲着？居然来千鸟领了？”何离来了千鸟领几次，都没遇见花千鸟，这次运气不错，花千鸟在千鸟领，不过看到何离的面之后，花千鸟语气不太好，有点生闷气的样子。

　　“呃……这句话应该我说吧？我来了几次，可都没见到你！”何离感觉有点被花千鸟倒打一耙，于是不服气的辩解。

　　“我不在还不是为了你的事情吗？我这几天都快跑断腿了，好不容易攒了点积蓄，你可到好，一波都给收走了！”花千鸟不忿道，不过，她这番话也让何离明白花千鸟今天为什么直接怼他的原因了。

　　何离昨天因为给炼傀塔补充不死傀儡，手里缺钱，来千鸟领搜刮了一波金币。

　　显然，花千鸟是因为何离这种鸡刚开始下蛋，就要杀鸡取卵的行为很不满。

　　“我给你送来的布偶宝石你用了吗？”自知理亏的何离，赶忙转移话题。

　　“用了，效果真的不错，主人，你手里布偶宝石多吗？可以交给我一部分，我来运营，如果你缺金币的话，我保证一枚布偶宝石我能给你卖到一个亿金币以上！”花千鸟忽然打上了布偶宝石的主义，她口里说的一亿一枚，是主宰级的价格。

　　“主宰级的我们自己用还不够呢，普通的倒是能给你点，让你经营，不过不能卖给玩家，只能与领主世界的土著交易！”何离想了想，然后出言道。

　　“这样吗？那收益会减少很多，不过也不是没有操作空间！”花千鸟开始盘算这个生意。

　　“现在先别研究这个了，我这有一个想法，需要你来组织一下……”何离打断花千鸟对布偶宝石的销售计划，他开始说他的想法。

　　花千鸟本身就是商业型的兵种，她一听何离这个拍卖计划，眼睛发亮，她可比何离懂太多了，此时何离刚一提，她就能预想到拍卖会的效果，眼睛顿时有神起来，看着何离的目光异彩连连。

　　本来花千鸟被何离招募，是因为何离手里的灵币，她一直认为她应该是何离手下最不可缺少的一个特殊兵种。

　　不过此时，花千鸟心中有点改变，从何离的这个拍卖计划上看来，何离并不是在商业上一窍不通，甚至花千鸟感觉，何离在商业上的天赋比她还要高。

　　花千鸟有这种感觉其实并非错觉，领主世界中，土著虽然智慧很高，但是在领主世界里，战争才是主题，商人发展还很落后，甚至体系都不完善。

　　而何离来自于现实世界，在现实世界中，商业已经被剥开研究的许多年，还有何离所在的现实世界中，处于信息爆炸时代，很多事情，没见过猪跑，也肯定吃过猪肉。

　　再一个，何离家庭原因，他父母都是财会类的工作，对金融比较敏感，平时在家的时候，他父母谈一些东西，他这边耳濡目染，这让他比普通的玩家在商业上更加精通。

　　一番详谈，何离在花千鸟有些敬佩的目光中离开。

　　何离没有参与帮忙的意思，交代完了，他就自己离开。

　　而花千鸟，一边准备拍卖会的事情，一边让金融助手联系李沐芸。

　　联系李沐芸的原因，就是要通过李沐芸的渠道，把千鸟领要开拍卖会，还有拍卖会上要拍卖的一些压轴物品的消息传递出去。

　　传递消息很简单，李沐芸上网发一条帖子就行，现在的李沐芸，因为骷髅兵种的生意，自身关注的极高。

　　花千鸟的要求，李沐芸那边自然不会不同意，她现在可是抱着花千鸟的大腿。

　　于是，在论坛上，很快就有一篇李沐芸本人ID发的帖子，帮千鸟领宣传拍卖会！

　　千鸟领要开拍卖会，算是一石激起千层浪，不管是游戏里，还是现实中，都有很多人讨论这件事。

　　本来就被很多势力盯着的千鸟领，这一次算是彻底的走入台前。





第129章 千鸟领的恐怖

　　其实千鸟领刚建立成的时候，就有很多势力想要与花千鸟接触。

　　不过那个时候何离的命令下，花千鸟与玩家的生意只与李沐芸做，后来加入了血腥收割者，不过李沐芸这边已经把控大部分的尸体来源，血腥收割者那边只能赚给小头。

　　千鸟领的大动作，让很多势力窥伺，本来就有想法的势力，如今更是蠢蠢欲动。

　　原因无它，在李沐芸帮忙发的帖子里，那一长串的拍卖清单，各种装备和道具，可都是紧俏的东西，就比如装备，搞一件都难，千鸟领这边一套一套的往外卖，还有首饰类装备，各自资源也打包销售。

　　普通七阶的兵种，一次性更是准备出手三万个单位。

　　一些喜欢计算数据的人，甚至估计这一波拍卖，千鸟领的收入在五十亿金币以上。

　　五十亿金币是什么概念？就等于现实世界的五百亿。

　　而且，这些还不包括，千鸟领帮玩家代拍的手续费收入。

　　不过，就在有人研究要攻打千鸟领，来一拨群狼吃肉的戏码的时候，磐城的传送门出，忽然出现了八个单位巨大的亡灵骨龙。

　　这八个单位的亡灵骨龙都是英雄十阶，至于它们的来历，则是何离利用传送阵符将它们从伊芙岚山脉的传送祭台传送过来的。

　　趁着周围的玩家被八个单位的亡灵骨龙震慑，何离与角落里的金融助手碰面，何离将八个单位的亡灵骨龙交给这个金融助手。

　　金融助手带着八个单位亡灵骨龙前往千鸟领，而何离也是前往千鸟领，他这么多此一举完全就是因为小心习惯了。

　　千鸟领忽然来了八个单位的亡灵骨龙，瞬间让那些本来计划吃肉的势力有些寒颤。

　　只不过，千鸟领的势力提升还远远没有停止。

　　何离之前找到已经上限的乔千静，她已经把林妖都卖出去了，一亿两千万的金币收入，何离已经全部拿来。

　　再次来到千鸟领，何离把这一亿两千万金币全部给花千鸟，让她招募成三十单位的金融助手，如此一来，冠位十二阶的金融助手数量就达到了九十个单位。

　　原本收上来的两百多万具尸体，何离也全部给转化招募成为骷髅兵种，这次他没有拿走尸体，让千鸟领的普通四阶骷髅数量直接达到四百万单位的恐怖数量。

　　要知道，这四百万可都是中阶的兵种，而并非是从城池里招募出来的低阶兵种。

　　哪怕没有技能，这些普通四阶的骷髅兵种对目前的玩家来说，杀伤力也绝对恐怖。

　　这样就完了吗？并没有，何离手里的百多个高阶和圣阶召唤台，被他全部招募，库存的高阶尸体，也全部招募成为骷髅兵种。

　　后面，何离还把手里的资源几乎都砸在千鸟领的领地上，直接将千鸟领提升到十级。

　　领地：千鸟领

　　所属：九离

　　等级：LV10

　　普通建筑：领主府、居民房*10000

　　特殊建筑：无

　　召唤台：无

　　防御设施：城墙（10）、护盾（10）

　　防御器械：魔能炮*10

　　领地加持：全属性提升10%。（领地范围内生效）

　　领地特产：魔能石（中级）：100单位/天。

　　领地减免：招募兵种费用与佣金费用，减免10%。（绑定在领地内召唤台生效）

　　升级所需：金币：0/2000W。木材：0/2W。石头：0/2W。

　　兵力镇守：

　　12阶金融助手（冠位）：90

　　11阶招募兵种（精英）：4

　　10阶亡灵骨龙（英雄）：8

　　10阶招募兵种（精英）：22

　　9阶招募兵种（精英）：42

　　8阶招募兵种（精英）：7

　　7阶招募兵种（精英）：22

　　7阶骷髅兵种（冠位）：3100

　　9阶骷髅兵种（精英）：300

　　8阶骷髅兵种（精英）：2600

　　7阶骷髅兵种（精英）：3900

　　6阶骷髅兵种（精英）：3200

　　9阶招募兵种（普通）：20

　　8阶招募兵种（普通）：33

　　7阶招募兵种（普通）：48

　　7阶骷髅兵种（普通）：33000

　　6阶骷髅兵种（普通）：130000

　　5阶骷髅兵种（普通）：98000

　　4阶骷髅兵种（普通）：4000000

　　魔能炮：消耗魔能值，对领地等级*10范围内敌人，造成消耗魔能*10伤害。魔能炮储存上限：领地等阶*5。射速：1/10秒。（魔能炮每次攻击消耗多少能量，由炮手决定。）

　　魔晶石（初级）：内含10点魔能。

　　魔晶石（中级）：内含20点魔能。

　　提升到十级的领地，多出来了防御器械：魔能炮。

　　十级领地的魔能炮，一炮下去，可以打出来五百的伤害，还是范围性群伤。

　　这五百的伤害，如果忽略掉防御，这一炮下去，直径十米之内的敌方兵种，体质少于五百，全部秒杀。

　　不过，这魔能炮也有缺点，射速比较慢，十秒钟一炮，数量少了没法开启大规模屠杀模式。

　　而且，魔能炮需要魔能，魔能来自于魔晶石，领地每天生产一百个单位，打一场大的战役，可能就会把攒很久的魔晶石给消耗干净。

　　魔能炮严格来说只能算是锦上添花，九十个单位的冠位十二阶金融助手，八个单位英雄十阶亡灵骨龙，精英圣阶二十六个单位。

　　就这些力量拿出来，加上千鸟领的地理优势，基本上是来多少人，死多少人。

　　玩家中的大势力，可以用玩家死亡没损失的特性，用人海去堆种族部落，最后拿下召唤台，可是用玩家的性命去填的办法，顶多只能拿下高阶的召唤台。

　　圣阶的种族部落，享受全属性三倍以上的圣阶加持，还有圣阶BUFF技能加持，就目前的玩家品级等阶而言，人海战术根本就是笑话。

　　领主世界与其它虚拟游戏不同，这里没有强制扣血，你的攻击连人家防御都破不了，那就是一点伤害没有。

　　看着千鸟领的当前阶段已经无敌的守备，何离干脆就留在千鸟领，当然，他自己不会在千鸟领抛头露面。

　　在之前何离去地狱世界取低阶的召唤台的时候，他就把炼傀塔里复活的不死傀儡都放了出去。

　　此时有一百多万的不死傀儡不停的在给何离刷着守护天使召唤台的积分，如今他的任务版面里，积分已经刷了一亿多，五亿积分，也就是两天的事情，这还只是一百五十万单位的不死傀儡非全功率的结果。

　　“主人，外面有一个人拿着血腥收割者工会的推荐信，要求见咱们管事者！”就在何离与花千鸟讨论拍卖会的事情，一个金融助手进来，恭敬道。

　　“血腥收割者推荐来的？千鸟你去见一下吧，我去偏厅！”何离想了一下，然后安排道。

　　金融助手退去，不久之后，一名二十多岁的男性玩家进来，他行走之间自带气势，显然是一个出身显赫，从小就接受过精英教育的人。

　　“怎么？我是没资格吗？”青年一进来，看到花千鸟，他眉头一皱。

　　“哼？不询问就对别人使用探查技能，这就阁下的礼貌？”花千鸟这边也是恼怒。

　　两个人一开始就剑拔弩张，这还要从青年一进来说起，他一进来，就对花千鸟使用了探查类技能，他从探查到的信息上，确定了花千鸟只是一个兵种，而不是玩家，这让他有些恼怒，感觉被这个领地的主人这是在打他的脸面。

　　而花千鸟这边，直接被人用探查技能给看了属性，哪怕她如今有隐藏大半属性的道具在身，可是这种感觉很不爽，这就好像是现实中两个人见面，其中一个人上来就说了一句：‘CNM’一样，听到的那个人肯定会不舒服，甚至恼怒。





第130章 包圆门票

　　花千鸟比负责战斗的兵种有个性多了，此时青年看到花千鸟一副怒容，像是要下逐客令一样，他不想这次来目的还没说就被赶出去，那样的话，他估计要被身边的人笑死，不过他又不想主动低头，于是出言：“你能做的了主吗？我可是准备买下你全部的货！”

　　“你确定你出的起金币？”花千鸟是做生意的，如果这个人真有大单交易，她不想失去这个客户。

　　“帖子上的清单，我全要了，二十亿金币，立刻支付，钱货两清！”青年很有气势的豪气道。

　　“呵呵，那个清单上的货，我们底价就四十多个亿金币，你二十亿就要买走，是什么给你的自信让你拿二十亿的钱，买四十亿的东西呢？”花千鸟听到青年的价格，就知道没的谈了，青年给的这个价格就没有想要谈成的诚意，加上之前心中对青年的不好印象，此时花千鸟说话也是极其直白。

　　“凭什么？凭我是真龙阁的少东家，这个够不够？凭我们真龙阁目前有四十万线下签约玩家，一百五十万线上精英玩家，五百万普通玩家，兵种单位数量过亿，凭我莫尘一句话，你的这个什么千鸟领就能变成废墟，够不够？”青年莫尘忽然嚣张起来，他本来因为只见到一个兵种，而没见到对方幕后的人就有气，花千鸟直接强硬拒绝他的交易，彻底惹火了他，此时他也是直接报出后台，交易不成，开始强行威胁。

　　游戏世界里，没有现实中的法律保护，自持武力敲诈比自己弱的人或者势力，在领主世界中，每天都在上演。

　　就跟普通的游戏里抢BOSS一样，没有为什么，我比你强，我就要欺负你，这就是游戏的真谛。

　　只不过，因为游戏里涉及的利益太多，一个人在游戏里太强，在现实中很弱的话，他一旦暴露身份，很有可能被人现实中揪出来教做人。

　　啪啪！

　　花千鸟没有说话，而是拍了拍手掌。

　　下一刻，圣阶兵种，亡灵骨龙，还有冠位七阶的骷髅兵种三千一百单位，一拥而入。

　　莫尘拥有侦查技能，看着这些兵种进来，他侦查连甩，查看到的这些兵种的信息后，他整个人后背都发凉。

　　这些兵种中，等阶最低的是冠位七阶，数量足足有三千多单位，别的不说，就光这些高阶圣阶兵种，就能把真龙阁打残。

　　真龙阁很强，同样，它们也有很多的同级别对手，不用别的，如果在千鸟领这边损失三分之一的实力，它们今后的日子立马就难受了，会被别的实力当成落水狗疯狂痛打。

　　“我是一个玩家，你杀了我，我也没有任何的损失！”莫尘一开始紧张了一下，不过很快他就调节过来，毕竟是经常经历大事的人，心里素质还是不错的，他此时的态度就是，你可以杀我，杀了我我也没损失，但是你动手了，就会得罪我背后的势力。

　　“这也是你还活着的原因，我们千鸟领是发展商贸的，我们奉行和气生财，我们不喜欢惹事，但是也不怕事。我记得你们玩家喜欢说一个词，杀鸡儆猴，我希望你们不会成为那只鸡！”花千鸟的语气很冷，但是她没有做无意义的事情。

　　“听说你们拍卖会要买票进入，我也能买票吧？”莫尘知道他别太过分，花千鸟不会杀他，有点有恃无恐，开始疯狂的在作死的路上来回试探。

　　“票的事情我不负责，送客！”花千鸟懒得搭理他，直接就要赶人。

　　“等等，我买的有点多，我要包圆你拍卖会的所有票！”莫尘嘴角上扬，他在金融助手要过来抓他出去的时候，出口说道。

　　莫尘这是在故意气花千鸟，反正现在也是闹翻了，过过嘴瘾也是好的。

　　只是莫尘不知道，这个时候在隔壁的房间，何离将他与花千鸟的对话全部尽收眼底。

　　因为房间是特制的，何离这个房间能看到花千鸟与莫尘所在的大厅，而她们两个却看不到何离。

　　听到莫尘嚣张的挑衅，何离对着守在他旁边的金融助手小声耳语两句，然后金融助手离开何离的房间。

　　花千鸟那边本来已经准备下令让金融助手将莫尘扔出去，不过她话到嘴边，忽然看到偏殿的门打开，花千鸟把要下达的命令收回，等金融助手来到她的身边，然后小声跟她耳语。

　　片刻之后，金融助手离开，花千鸟忽然露出笑容，看向莫尘：“你真的要购买所有的拍卖会门票座位？”

　　“买，但是我要包圆，只卖一部分可不行！”莫尘其实有点感觉古怪，不过话都说到这个份上，他要是不买太掉面子。

　　虽然从小接受精英教育，但是不代表没有七情六欲，尤其是年轻的男性，在漂亮的女人面前，都会本能有中怕被看不起的情绪。

　　“先说好，我们的门票，必须提前一个小时入场，如果不提前入场，门票作废！”花千鸟再次开口提醒道！

　　“没问题！”此时莫尘却是忽然感觉花千鸟好像不太想卖给他门票一样，要是想卖，还能这么一直不断的提醒和警告他吗？这种逆向思维，让莫尘越来越感觉他猜的是对的，这花千鸟就是不想卖给他票，刚才问他买不买可能只是想不输气势，如果他硬杠到底，那么花千鸟可能就要撑不住了。

　　至于花千鸟说的需要提前入场什么的，莫尘更是不怕，别说一万人了，让他拉来十万人都简单，他倒想看看，到时候票都被他买走了，这千鸟领的拍卖会怎么进行下去，想到这里，莫尘心中更加坚定。

　　“那好，一万金币一张，一共有一万张票！”连续提醒两波，莫尘还认定了要买，花千鸟也不再劝了，直接和他交易。

　　一万张座位门票，花千鸟这边一亿金币到手。

　　拿到票的莫尘忽然感觉有点不对劲，不过交易已经完成，莫尘也没有退钱的想法，当然，这个时候他想找花千鸟退钱，花千鸟也不会退给他。





第131章 杀鸡儆猴

　　莫尘离开，这一亿的票钱，何离没留，直接让花千鸟又招募了二十五单位金融助手。

　　时间推移，千鸟领这边越来越热闹，拍卖的时间是下午三点开始，莫尘带着上万玩家站在最前面。

　　莫尘让手下宣布他们把票全买走了的消息，这个消息一出，顿时让周围很多玩家都炸了庙，吵吵嚷嚷的声音一直不断。

　　一直到下午一点半的时候，巨型木质桥的城门打开，花千鸟带队，八个单位的骨龙，圣阶兵种，还有冠位七阶兵种跟着他的身后走了出来。

　　本来吵嚷的人群，瞬间安静下来，很多人都是第一次见到花千鸟，对这个神秘的女性兵种，一些男人都瞬间会产生一些歪歪的幻想。

　　同时，也有很多男性玩家嫉妒招募了花千鸟的那个玩家，恨不得立刻将其人肉出来，然后把花千鸟搞到手。

　　“现在开始检票进入，有票的人上前来！”花千鸟声音清冷，此时被上百万的人围观，她丝毫不惧怕，因为身上佩戴者特殊道具，她的声音能清晰的传到在场的每一个人耳朵里。

　　不过，花千鸟这话一出口，人群顿时又嘈杂起来，一些人开始讨伐花千鸟，这些人中有不少带节奏的，一些本来来看热闹的，也很快跟着起哄。

　　只是有意思的是，真正有实力的人，都很安静，安静的等着，而那些来看热闹的，连门票都买不起的玩家，咋咋呼呼的，一副老子受到了不公平待遇一样。

　　“开始吧！”对嘈杂的讨伐声，花千鸟压根没出声，她只是对着旁边的一头精英十一阶的虎型兵种下令。

　　吼！

　　精英十一阶虎型兵种咆哮，巨大的咆哮声，哪怕没有任何的扩音道具，也让在场的大数人听到，并且感觉震颤。

　　而比较靠近的莫尘和他带来的手下最惨，不少人都被吓的瘫坐在地。

　　小插曲过后，检票开始，莫尘手下的一名玩家手举着票，昂首挺胸来到检票的金融助手跟前，他一对鼠眼盯着金融助手凹翘的身材看，很快就变成了斗鸡眼。

　　“票没问题，麻烦您交一百万金币押金！”金融助手冷冷的注视着他，然后伸手道。

　　“什么？要钱？凭什么？”斗鸡眼被金融助手的话惊醒，声音有些尖锐，顿时吸引了很多人的注意。

　　此时，同样负责检票的几十处金融助手那里，几乎都发生了同样的情况。

　　“为什么？你之前没说还要押金！”本来很爽快的莫尘，此时一脸惨白的看着花千鸟质问出声。

　　“你们人类世界，也就是你口中的现实世界里，拍卖难道不需要缴纳保证金吗？”花千鸟反问。

　　“可是你之前没有说，你这相当于欺骗！”莫尘脑袋有点晕，他此时终于明白上午从千鸟领离开的时候，心里的不好预感是什么了，只是现在他才知道，已经完了。

　　“我可是提醒了你好几遍，你自己没注意，怪不得我，现在请缴纳押金，要不然，两点一过，票全作废，票钱不退！”花千鸟嘲讽的看着了一眼莫尘，此时的她，心中可是超级佩服何离。

　　“你这是奸商行为，我不记得你提醒过，你是提醒过我，可是不是这件事，你……我……你这话是诈骗！”莫尘是受害一方，此时他被气的有些头晕，急的口齿都不清楚了。

　　“你还是好好整理下思路再说话吧，我严重怀疑你的智商有问题！”花千鸟继续冷冷嘲讽，话语更是扎心。

　　说完之后，花千鸟后退，有金融助手送来了椅子，她坐在椅子上闭目养神，绝美的容颜，女王的气质，展露无疑。

　　而周围的其他人，特别是之前起哄的已经闭嘴，这个时候如果不是傻子的，都能看出来，莫尘是被花千鸟戏耍了。

　　至于其中的原因，之前莫尘带着的那群玩家嚣张的表现，周围的人已经都明白前因后果。

　　“臭女人，你敢耍我，你这是要得罪死我们真龙阁是吗？你信不信老子现实中弄死你背后的人？”莫尘是真的气急了，话不过脑子，张口就说。

　　这个时候，闭目的花千鸟忽然睁开眼睛，冰冷的看着莫尘。

　　莫尘看到花千鸟开口，以为花千鸟害怕了，还待说点威胁的话。

　　不过这个时候花千鸟冷冷开口：“我记得我跟你说过，我们千鸟领需要一个鸡，既然你想做这只鸡，我成全你。真龙阁的人杀无赦，靠近战场者，杀无赦！”

　　花千鸟带着杀意的声音出来，本来在她身后静立的骷髅大军动了。

　　率先动手的就是亡灵骨龙，主攻的是冠位七阶的骷髅兵种。

　　与此同时，千鸟领几百万单位最低普通四阶的骷髅兵种出现在千鸟领的外围，居高临下静静的站立，大量的骷髅兵种通过巨木桥下来。

　　因为之前帖子上说了，不许玩家带兵种过来，玩家所在的区域本身就有骷髅兵种在巡逻，真龙阁的上万玩家没有兵种，本身基本都是普通三阶以下。

　　双方不对等的实力，让真龙阁的玩家连一分钟都没撑到，就全部被屠杀。

　　本来靠近真龙阁的其它势力玩家，赶忙退出老远，防止被殃及池鱼。

　　其实镇杀真龙阁的玩家，根本不用这么大动干戈，花千鸟如此做，其实就是她之前说的话，千鸟领要杀鸡儆猴。

　　千鸟领的第一次对外交易，她和何离都想要给外面一个态度：买东西，千鸟领欢迎，但是想要来这边占便宜，威胁甚至是想要动手，那就要看你的牙口如何了。

　　花千鸟铁血镇杀真龙阁的玩家之后，现场中一片平静，虽然有交谈的，但是却没有敢大声说话的。

　　安排金融助手重新卖票，不过一百万押金还是不能少，几十个金融助手一起出动，加上之前的铁血手段，一些没有经济实力的玩家不敢靠前捣乱，上前的都是真正的大土豪，一百万对于普通玩家来说，是一个天文数字，但是对这些大土豪来说，很多人都只是一点小钱。





第132章 灭杀王聪，真正的仇人

　　一万张票很快销售一空，何离的手里也再次多了一亿金币，当然，如果何离把这些人的押金也都贪了，那他就能直接获得一百亿。

　　不过，他要是真的把这些金币贪了，这千鸟领就不用要了，一个真龙阁，何离得罪了也就得罪了，可是这上万名能拿出一百万金币的大佬给得罪了，那就真的是作死了。

　　这场拍卖会并不是完全传统模式的拍卖会，在正式的竞拍环节之前，先有一个自由贸易。

　　在一片区域中，一共有五十多名的金融助手，她们每个人身旁都离着一个巨大的牌子，牌子上写着她手里可以交易的物品。

　　拍卖的人可以挨个金融助手身旁的牌子寻找，看到自己想买的，就可以直接与这个金融助手交易。

　　每个金融助手身上都有一枚千宝戒指，交易起来极其方便。

　　这种交易模式下，交易的东西都是一些加三点属性一下的超级垃圾装备，还有一些资源，比如木头，石头之类的，各种道具，还有帮玩家代理出手的一些垃圾货物。

　　这场自由贸易用了一个小时左右的时间，几乎所有的金融助手手里的货物都卖出去了。

　　而这个时候，正式的拍卖会开始。

　　正式的拍卖最亮的点，就是普通七阶的骷髅兵种拍卖，每一个单位都被炒到十万以上的价格，何离这边是绑定卖的，一次一组一百个单位。

　　等三万单位普通七阶的骷髅兵卖完，何离这边光普通七阶骷髅兵卖的钱就有四十亿金币。

　　本来拍卖的玩家以为普通七阶的骷髅兵种就已经是这次拍卖的最巅峰，没想到，花千鸟亲自上场，她拍卖的，是一张地图，关于英雄十四阶的光明圣龙的召唤台，而且还是没有守卫的召唤台。

　　也就是说，根据这个地图的坐标信息，找到了这个召唤台，就能直接得到一个英雄十四阶的光明圣龙召唤台，根本不用像平常的召唤台一样，打赢了镇守才能获得。

　　而召唤台的镇守，都是这个召唤台能招募的兵种，数量在百单位左右。

　　也就是说，如果是有镇守的英雄十四阶光明圣龙召唤台，别说现在没有玩家能拿下的，就算是到了领主世界开服两三年的时间，也不见得能有人拿的下来。

　　英雄十四阶的兵种，要想杀死它们，用人数去堆的话，最少也到是高阶的兵种才行。

　　而用高阶的兵种图堆英雄十四阶种族营地，代价太大，用玩家的话，想要大量玩家提升到高阶可不那么容易。

　　如此一来，这个关于英雄十四阶无镇守的光明圣龙召唤台地图，可就直接天价。

　　唯一可惜的是，这地图只有是四分之一，因为这个原因，让这个地图的价值缩减了很多。

　　经过一番激烈的竞争，铁血狼工会的徐驰，用十二亿多金币的价格将其拿下。

　　徐驰把这块地图拿下并没有引起特别大的波澜，不过网络上很快就出现了不少论坛，专门研究这个地图的价值。

　　论坛上很多人都认为徐驰话十二亿的价格购买这块地图有点太冲动，毕竟地图只有一块。

　　当然，也有聪明的人猜测徐驰手里应该有地图的其它部分，要不然他不会这样下血本购买。

　　只是认为徐驰手里有其它部分的人，都只是猜测，没有证据，徐驰那边也否决。

　　何离这边，翻看着论坛，看着上面关于地图的推论，他的嘴角上扬起来，因为在几分钟之前，他已经安排了一个意外，让天豹工会的王聪获得最后一块假地图。

　　获得地图的王聪，此时正在兴奋的不知东西南北，他因为上次的失误，让天豹工会有了巨大的损失，如今他在天豹工会地位已经岌岌可危，哪怕他有一个战堂的哥哥也不行。

　　本来以为自己走霉运的王聪，万万每当到，发现了一个一阶的地狱流浪兵种，随手干掉，就爆了一张地图，而且还是那张被在网络上传的沸沸扬扬的地图，要知道，这个地图就在不久之前，可是拍卖了十二亿金币的天价，此时的王聪，心中只有满满的兴奋。

　　只是，王聪没有想到，就在他得到这块地图的时候，何离已经经过化妆，用王聪朋友的假身份，然后假装把这个消息暴露出去，还正好暴露给一个铁血狼的外围成员，何离的办法就是那种拿朋友的事情吹牛逼的情境下，不动声色的把王聪有一块光明圣龙召唤台地图的消息给说了出去。

　　徐驰在不久之后得到消息，他没动声色，奖励加囚禁了那个汇报消息的外围成员，当他想去找把消息透露给那个外围成员的何离的时候，却是毫无所获。

　　没办法，徐驰只能放弃寻找何离，他安排人在现实中去王聪的家里，直接将王聪控制。

　　王聪这种人现实中的身份很好找，他地图到手还没兴奋多久，就在现实中被人囚禁。

　　囚禁了王聪之后，经过一番泡制，王聪配合，交出地图。

　　徐驰那边，四个地图凑齐，他开始迫不及待的准备组织人手去开荒。

　　何离一直跟着王聪，发现王聪忽然掉线，后来王聪上线的时候他的周围已经来了不少陌生人，然后在游戏里将他带走。

　　等了一阵，何离估摸着时间差不多了，他找到游戏里的一个小主播，这个小主播每天靠着直播一些地图探险来获得打赏过活，粉丝有一些，不过数量不多。

　　何离找到他，给他爆料，同时，何离还给他提供了一些证据，比如麦达华获得两张兽皮地图的时候，何离偷摸录制的视频。

　　还有如今铁血狼工会异常，现实中对王聪动手，等等信息，加上徐驰刚拍下圣龙召唤台地图的部分，这些种种信息串联起来，加上何离给分析的，那个小主播很容易就明白过来，铁血狼工会可能真的是四张地图凑齐了。

　　这可是一个劲爆的消息，他把消息放出去，人的热度绝对爆棚。

　　至于万一是假消息也无所谓，反正何离个他的分析没毛病，这波热度他蹭定了。

　　引导完小主播，何离回到伊芙岚山脉，换了装束，然后就是拉着猫女和魅魔们开始友谊赛。

　　至于何离的布局，没有等多久，就彻底引爆。

　　首先是那个小主播爆料，小主播本身有一定热度，很容易引起关注，他的爆料还有实锤，这下更是引起热议。

　　要知道，徐驰刚在拍卖会上拍下光明圣龙地图的一部分，各个论坛上都在讨论他，这个时候这个消息爆了出来，这一发就不可收拾。

　　网络上最不缺少的就是闲的蛋疼的人，有人去证实小主播的爆料，结果显而易见，何离给的料都是真的。

　　这一下，铁血狼彻底处于风口浪尖上，天豹工会第一个跳出来，质问铁血狼为什么现实中绑架它们一个管理，这其中以战堂堂主，王聪的哥哥为主，甚至都发生了小规模摩擦。

　　而此时，徐驰下了一个错误的决定，他选择沉默。

　　他本来是想用沉默逃避过去，拖时间，可是这件事太大，他越是沉默，时间发酵的就越猛，他的沉默在别人的眼里，只是默认。

　　英雄十四阶的光明圣龙召唤台，任何一个势力都不想错过，就在无数大势力对铁血狼施压的时候，铁血狼背后的后台浮出水面，是与冷月寒光不相伯仲的一个公会，七狼杀公会。

　　七狼杀在虚拟游戏中，是顶级的老牌公会，历史足足有百年，线下签约成员数量及其恐怖。

　　整个领主世界，不少的玩家势力陷入混乱，七狼杀站出来，铁血狼有了底气，而被囚禁的王聪，直接被灭口。

　　轮乱的局势，大家关注的都是四张地图的消息，也让所有人都忽略掉何离在其中扮演的角色，本来他的计划中还有一些小的瑕疵，不过，此时已经不会有人在意这些，剩下的，就是一场巨大的混乱。

　　而何离这边，他也锁定了上一世真正的仇人，七狼杀！





第133章 圣阶暗夜猫女

　　领主世界与现实世界风起云涌，而挑起这一切的何离，昨天晚上却是睡了一个好觉，游戏里给小猫猫检查身体，发现很多小猫的体质都不好，易出血。

　　现实中，何离又帮助乔千静做了一下心理辅导，她的体质还不如小猫猫，尤其是带伤战斗，不堪一击。

　　再次回到游戏中，何离的守护天使第三环任务已经完成，因为昨天他在拍卖会完事之后，拿到金币第一时间就把剩余的三百五十万不死傀儡补齐，然后把所有的不死傀儡送到地狱世界，让它们自由猎杀。

　　四百多万单位的不死傀儡，只是十多个小时的时间，就把何离剩余的两亿多积分都给完成，还有剩余。

　　昨天拍卖会上，何离一共收获是七十一亿金币，不过用在不死傀儡上面十四个亿，如今他的手里就整下五十七亿。

　　除了金币，昨天何离下线之前还从乔千静那里得到二百二十五个合成器，他当天晚上就用在布偶猫女的召唤台上，获得了两个英雄级，三个精英级。

　　英雄级的召唤台，被何离用七千六百枚灵币一个，提升到六阶，再收入领主空间内，利用领主空间提升其品级和等阶，让何离的手里多了两个主宰七阶的布偶猫女召唤台。

　　普通一阶布偶猫女召唤台：1560

　　精英一阶偶猫女召唤台：4

　　冠位一阶偶猫女召唤台：4

　　主宰七阶偶猫女召唤台：3

　　昨天的时候，何离把两个提升到主宰级的布偶猫女召唤台还剩下的十八个招募名额也都使用灵币招募出来，加上今天早上招募的三十名，如今何离手里的主宰七阶布偶猫女的数量达到了六十七个单位，一下子就快赶上了暗夜猫女的数量。

　　1阶布偶猫女（普通）：19930

　　1阶布偶猫女（精英）：7

　　1阶布偶猫女（冠位）：54

　　7阶布偶猫女（主宰）：67

　　暗夜猫女这边，因为昨天给布偶猫女使用灵币的时候何离是算着使用的，今天并没有卡到暗夜猫女提升召唤台等阶，十万灵币用掉，暗夜猫女的召唤台提升到十阶，何离手里的阿喵她们，也顺利提升到主宰十阶。

　　10阶暗夜猫女：80

　　10阶鬼姬魅魔（主宰）：40

　　1阶垂耳兔女（普通）：89W

　　灵矿：1480

　　灵币：12710

　　金币：57亿

　　装备属性强化石：100

　　布偶宝石（主宰）：略

　　这一波提升，何离手下兵种提升最大的，自然是暗夜猫女。

　　暗夜猫女（女）：阿喵

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV10

　　品级：主宰

　　力量：3200（400*3+2000）

　　速度：13760（1400*3*2+3360+2000）

　　体质：3200（400*3+2000）

　　精神：3080（360*3+2000）

　　特产：能量宝石（超级）：10/天。

　　技能：灵巧、暗夜猫妖、战斗天赋、迅疾、暗夜空间（主宰）、加速BUFF（圣阶技能）

　　装备：暗夜皮甲（套装）、嗜血利爪（武器）

　　如今的暗夜猫女，经过布偶宝石加成，等阶达到十阶，四维属性的总和已经达到了两万三千多点。

　　要知道，英雄十五阶的守护天使，总属性也才三万出头。

　　暗夜猫女有这么强大的属性，主要的原因其实还是布偶宝石，光是主宰布偶宝石就给暗夜猫女增加了八千点属性，几乎给翻倍了。

　　其实布偶宝石用在属性比较低的兵种身上更强，不过现在何离手里的主宰级布偶宝石，全部使用在暗夜猫女和鬼姬魅魔身上还不太够，其它的想法和创意，何离也就在脑子里过一遍。

　　提升完手下召唤台与资源，何离直接传送到天使之城。

　　“第三环任务你也完成了？”见到何离，安娜小嘴微张，不可置信。

　　显然何离这第三环任务完成的速度比前两环还要快，有点颠覆她的想象。

　　安娜第一次见何离的时候，那个时候她还能感受到何离的实力，很弱。

　　上次见面，安娜已经感受不到何离的实力了，有些吃惊何离的实力提升速度，她做出了一个有点冲动的决定。

　　本来安娜还有点担心，她怕何离只是前期运气好，不是真的有实力。

　　不过，这次再见到何离，安娜忽然感觉上次她的冲动是英明的。

　　“那是当然，你也不看看我是谁！”何离笑着开玩笑，还比划了一下大力的姿势。

　　“噗！”当前情景下，安娜被何离逗笑。

　　“卷轴拿来吧，我帮你开启下一环任务！”安娜伸手，向何离索要守护天使召唤台的任务卷轴。

　　“安娜姐，这个任务到底有多少环呀？”何离感觉这守护天使召唤台的任务比他上一世接到的兵者天使召唤台的任务变态太多，这样十倍十倍积分的叠加，他怕任务有个八九环，那到后面的时候，需要的积分，想想都恐怖。

　　“一共只有五环，不过第五环就不是数量的试炼了，而是质量上的对你考验！”安娜没有给何离细说，但是却给了他一个大概的方向。

　　安娜的话何离能听明白，就是说，第四环任务还是刷积分，大概率是五十亿积分，等到第五环，就需要何离去干掉一个地狱世界强大的存在。

　　说话间，安娜帮何离开启了下一环的守护天使召唤台任务，不出何离所料，五十亿积分。

　　与安娜稍微聊了一下，何离离开，他需要去一趟地狱世界，把昨天战死今天又复活的近百万不死傀儡送过去。

　　值得一提的是，一百万不死傀儡二十四个小时能刷两个亿的积分，五百万不死傀儡都放出去，二十四小时就能刷十亿以上的积分。

　　也就是说，守护天使召唤台的第四环任务需要五十亿积分，看似是一个难以达到的数字，不过对于何离来说，却是有点小简单，他只需要挂机五天就能完成。

　　从安娜那里离开，何离忽然想起来一个可能性，就是他之前从拉夫那里用灵币购买过资源点存储令牌，那个时候他也得知拉夫它们金坷垃也需要灵币来提升族人的招募。

　　既然拉夫它们需要灵币，那么可不可以用灵币在拉夫那边买来极品金矿呢？

　　想到就做，何离使用传送门回到伊芙岚山脉，在一号领地中找到拉夫。

　　“我的朋友，今天我们不是已经交易过了吗？你是还想找我买资源点存储令牌吗？”何离找来，让拉夫很奇怪，它用手摸着金色的大光头，不等何离开口，先问道。

　　“是关于灵币，但是我不买资源点存储令牌！”何离回应道。

　　“我这里除了资源点存储令牌，没有别的值钱的东西了呀！”拉夫奇怪道。

　　“我想用灵币购买极品金矿！”何离说出他的想法和来意。

　　“用灵币购买我们的极品金矿资源点，这个想法是可行的，但是我要先回去与族人商量！”拉夫是认同何离的想法的，不过拉夫并不是金坷垃一族的话事人，他现在只能起到转达作用。





第134章 白嫖一时爽，一直白嫖一直爽！

　　离开的拉夫不久之后回来：“我们这边可以同意灵币支付购买极品金矿，价格是五枚灵币一个，而且我们只能卖给你一千个！”拉夫说完这话之后，有点不敢看何离的眼睛，他很不好意思。

　　拉夫这样，原因无它，在金坷垃的眼里，灵币远比极品金矿重要，虽然金坷垃一族需要用主宰级能量宝石才能转化出来极品金矿，但是不要忘了，这些能主宰级的能量宝石可都是何离提供的。

　　如果这次交易完成，金坷垃一族此时就相当于什么都没干，一倒手，它们白嫖了几百个主宰级能量宝石，还赚了五千灵币。

　　“哈？”何离愣神。

　　何离本来是做好了至少二百灵币换一个极品金矿的打算，甚至三百他也能接受。

　　现在好了，拉夫给的价格，五枚换一个，这简直就是比白菜价还白菜价。

　　其实仔细想来，何离和拉夫的反应都没问题，拉夫那边并不知道何离能把极品金矿变成灵矿，在他们眼里，极品金矿的价值就是产金币的。

　　而何离这边，他是自己的视角，他感觉极品金矿就等于灵矿，自然给极品金矿的预想价格定的很高。

　　这就好像是非洲的一个国家，金子在地里随便捡，但是这个国家的人却根本吃不饱一样。

　　“我知道这个价格有点高，可是我帮你争取了的，这已经是最低的价格了！”拉夫以为何离这反应是因为它们要价高了，顿时更加不好意思起来，大手不断的摸着光滑的脑袋，憨憨的样子，脸上满满的尴尬。

　　“没事，就这个价格吧，我把拉夫你当朋友，朋友之间吃点亏没事！”何离心智要比拉夫强太多，他很快就转过弯来，脸上的表情瞬间变成了一副为了朋友舍财的架势，‘真诚’道。

　　拉夫没想到何离居然真的同意这样的‘高价’，心中顿时感动涕零。

　　于是，在拉夫不好意思加感动的情绪下，两个人完成交易。

　　何离这边扣除了五千灵币，到手一千极品金矿。

　　紧跟着，这一千极品金矿符文被何离收入领主空间，变成一千个灵矿，然后直接给何离带来五万灵币的收益。

　　这一波交易，何离白嫖一千个灵矿不说，还反过来赚了四万五千灵币。

　　看着离开的拉夫，何离很想大吼：这样的交易，再给老子来一百单，不，一万单。

　　一波交易，何离美滋滋，灵币他没有着急使用，他的计划，就是先死命堆暗夜猫女的等阶，等把暗夜猫女提升到十二阶再说，一切都要为暗夜猫女的提升让路。

　　何离这么做除了前世的那种执念之外，还有就是暗夜猫女的特产是主宰级的能量宝石，只有主宰级的能量宝石才能换极品金矿，何离有了极品金矿才能有更多的灵矿，继而有更多的灵币，这是一环套一环的，现在的何离如果先提升其它召唤台的等阶，那属于是杀鸡取卵。

　　何离准备传送离开伊芙岚山脉，在路上，他撞到一个回来的鬼姬魅魔，心情好的何离，一把将其拉过来，手捏住她的小下巴，然后一口擒住其樱桃小嘴。

　　肆意品尝一波，何离记住这个小魅魔，准备今晚上翻牌子。

　　就在何离准备放开这个小魅魔的时候，他忽然想到一个问题，如果魅魔开启影潜袭杀这个技能，潜入他的影子，然后他在使用传送祭台或者传送门，会是什么效果呢？鬼姬魅魔会不会也跟着传送过去？

　　想到就做，何离让这个鬼姬魅魔潜入他的影子，被何离轻薄一波的鬼姬魅魔不知道何离的想法，虽然有点奇怪，但是她不会拒绝何离，立刻潜入进去。

　　看到鬼姬魅魔潜入自己的影子，何离来到传送祭台，然后直接选择传送到一处他之前使用随机卷轴从地狱世界回来留下的祭台坐标。

　　身形出现，何离稍微看了一下周围环境，就对着直接的影子：“出来吧！”

　　随着何离的话音一落，潜入何离影子的鬼姬魅魔身影出现。

　　此时这个鬼姬魅魔很迷茫，她只感觉一阵天旋地转，有点失去空间平衡的感觉，不过这种感觉很短暂，等她再次看清影子外面的黑白世界的时候，她发现这里不是伊芙岚山脉了。

　　就在这个鬼姬魅魔有点懵逼的时候，何离让她出来。

　　虽然脑袋里一大堆的问号，但是对何离的命令，这鬼姬魅魔没有任何的迟疑。

　　“哈哈，果然可以！”何离有些兴奋，这完全就是一个小BUG，他可以利用这个，不浪费任何道具，带着鬼姬魅魔到处乱飞，这相当于白嫖呀。

　　兴奋的何离，老毛病犯了，这个鬼姬魅魔就遭了罪了，未经人事的小女孩，被何离各种上课。

　　当然，这大白天的，何离也不是准备对这个鬼姬魅魔做点什么过分的事情，只是稍微品尝一波，就放开她。

　　“你叫什么名字？”都快把人家霍霍完了，何离了还不知道她的名字，实锤渣男在线。

　　“回禀主人，奴叫媚糖儿！”小魅魔媚糖儿羞涩道。

　　“行，以后你就一直跟在我身边，潜伏在我的影子里吧！”何离稍微感觉这个媚糖儿的名字有点奇怪，不过他没纠结这些，而是让媚糖儿直接做的影子侍卫。

　　媚糖儿没有使用布偶宝石，现在何离手里的主宰级布偶宝石数量还不太够支撑所有的暗夜猫女和鬼姬魅魔使用。

　　不过何离手里存了十多枚，这个时候他那出来四枚主宰级的布偶宝石给媚糖儿使用。

　　鬼姬魅魔（女）

　　阵营：地狱

　　等阶：LV10

　　品级：主宰

　　力量：3200（400*3+2000）

　　速度：4400（800*3+2000）

　　体质：2900（300*3+2000）

　　精神：8360（1060*3*2+2000）

　　特产：装备属性强化石：1/天

　　技能：魅魔仆从（主宰技能）、影潜袭杀、魔影重重、短枪斗术、魅魔天性

　　装备：魅魔皮甲（专属套装）、魅魔短枪（专属武器）

　　媚糖儿使用了布偶宝石之后，属性直接飙升到一万八千多，甚至比何离还要高，由她来做何离的影子侍卫，没有任何的问题。

　　特别是影潜袭杀这个技能，媚糖儿从何离的影子里出来，一秒钟的时间，属性翻倍，那一秒钟她的属性就能达到三万七，再一个她是偷袭，打对方一个措手不及，搞不好属性比她高两三倍的，都能被她秒杀！

　　PS：修改一个BUG，前文的林妖是免费招募，但是佣金未提。现在添加上林妖需要每个月支付佣金，佣金按照正常兵种同阶兵种扣除。感谢君里‘的天堂’大大的提醒。

　　因为那几章超过了可以修改的期限，作者后台改不了，只能备注在这里。





第135章 兔子领危机

　　等待媚糖儿的技能冷却完毕，何离让她再次使用影潜袭杀进入他的影子。

　　在传送祭台上，何离找出乔千静所在的城池的坐标，准备传送过去。

　　如今没什么事，何离准备把装备强化石给用了，如今已经攒到了一百块。

　　何离现在的这身装备品质已经很高，他估计暂时也不会更换装备，就准备把装备强化一波。

　　当然，这种拼人品的事情，何离是不会自己亲自去做的，家里有乔千静这个幸运宝宝，肯定要她出马。

　　乔千静因为早上去送林妖的原因，此时在一个何离没去过的城池。

　　“咦？”就在何离要传送去乔千静所在的城池的时候，他忽然感觉不对劲，因为他这边的版面上，兔子领的普通四阶骷髅兵在每秒几十个甚至上百个的减少。

　　这样的减少速度可不正常，不用多想，一定是兔子领那边出事了。

　　站在传送祭台上，何离却没有使用传送祭台，而是拿出定点传送石，选择了兔子领所在的地方，直接传送过去。

　　下一刻，何离出现在兔子领的中央广场。

　　一出现，何离就看到慌乱的垂耳兔女到处乱窜。

　　“怎么了？这边发生了什么事？”何离抓住一个路过的垂耳兔女，语速很快的询问。

　　“主、主人！”这垂耳兔女一看到何离，大眼睛立刻有泪花闪过。

　　“先说到底怎么了！”此时不是怜香惜玉的时候，何离抓着这个垂耳兔女的手臂发力让她感觉到一些疼痛，然后再问。

　　“东边的忽然出现了黑漆漆的洞，从里面出来一种跟主人您差不多高，浑身黑色铠甲的怪物，玲珑姐姐已经带骷髅部队去防守了，不过那种怪物有点厉害，而且数量很多，死了好多骷髅！”这个垂耳兔女被何离掐疼了之后，很快就说到重点。

　　“黑漆漆的洞？什么玩意？算了，我去看看再说！”垂耳兔女说的信息中，其中何离有点不了解，做为重生者的他也从来没见过，更没听说过。

　　对不了解的东西，就只能自己去亲自体会一下。

　　放开这个垂耳兔女，何离速度极快，直接朝着领地东边的位置狂奔而去。

　　在狂奔的时候，何离还不忘记提升着兔子领的等级。

　　原本兔子领只有七级，何离的一番操作下，很快兔子领的等级就提升到十级。

　　本来昨天在千鸟领何离卖了很多的木头和石头之类的资源，不过晚上何离又从乔千静那里得到了大量的补充，乔千静一天开箱子能开出超级多的各种资源。

　　十级的兔子领与十级的千鸟领区别不大，唯一不同的就是守城器，兔子领的是巨型弩箭。

　　巨型弩箭：每次发射消耗巨型弩箭箭矢，造成领地等级*100伤害。射速：1/1秒。射程：领地等级*1000。

　　而兔子领的特产，是每天一万支的巨型弩箭箭矢。

　　把兔子领等级提升之后，何离还顺便看了一眼兔子领的守卫情况。

　　在何离的四个领地中，兔子领算是守卫力量做弱的，主战兵种一共就六十万单位的普通四阶骷髅。

　　兵力镇守：

　　1阶垂耳兔女（普通）：890000

　　9阶骷髅兵种（精英）：100

　　8阶骷髅兵种（精英）：700

　　7阶骷髅兵种（精英）：1000

　　4阶骷髅兵种（普通）：600000

　　垂耳兔女的数量到是有很多，可是都是普通一阶的，而且垂耳兔女不像布偶猫女那样，天生有布偶宝石加持，哪怕普通一阶也有四百多点的属性，这普通一阶的垂耳兔女，就只有十六点的属性，可谓是弱的一批。

　　一战真的参加战斗，垂耳兔女的作用就只有炮灰。

　　整个垂耳兔女一族中，唯一一个有战斗力，也就是玲珑了，何离之前给她四枚主宰级的布偶宝石，只有普通一阶的她，四维属性却是达到了八千。

　　在何离离开兔子领的东门的时候，他也完成了兔子领的升级，只见兔子领建筑不断翻涌，这忽然的变故，也让有些惊慌的垂耳兔女们镇定下来。

　　尤其是看到四十米高的城墙上，耸立了十座巨大的弩箭炮台，格外让她们感觉安心。

　　何离这边，来到兔子领东边几公里外的地方，其实远远的他就看到了，是一个黑洞一样的传送门，这个传送门里不断的出来一个单位身高一米八左右，黑色铠甲，右手持无尖阔剑，左手持菱形盾牌，人形兵种。

　　此时在黑洞传送门附近，这种的人形兵种数量已经有近百个。

　　玲珑被数个这种人形兵种缠住，她虽然战斗力蛮强的，逮到机会就能秒杀一个，可是她猎杀的速度不如黑洞传送门出来的速度。

　　要不是有四阶的骷髅兵用生命拖延，估计此时玲珑会被更多这种人性兵种包围。

　　没犹豫，何离立刻使用出来探查技能，获取这人形兵种的信息。

　　混乱地狱守卫者（男）

　　阵营：混乱

　　等阶：LV9

　　品级：冠位

　　力量：396（198*2）

　　速度：216（108*2）

　　体质：468（180*2+108）

　　精神：180（90*2）

　　特产：无

　　技能：暴力加持、血脉传承、盾击

　　装备：守卫铠甲（套装）、守卫长剑（武器）、守卫之盾（防具）

　　暴力加持：开启技能时，力量提升50%，持续时间：5秒，冷却时间：8秒。

　　血脉传承（被动）：体质提升30%。

　　盾击：使用盾牌，强力打击，瞬间力量增幅1.5倍。

　　冠位九阶的兵种，属于很强势的级别，而且本色是防御特长，还有盾牌。

　　而且对方的阵营何离也是第一次听说，居然还有混乱阵营。

　　看这人型生物的名字，里面有地狱字样，按理说应该是地狱阵营的，怎么忽然变成了混乱阵营？这让何离有些不解。

　　黑洞传送门几乎一秒能出来五六个单位的混乱地狱守卫者，玲珑一秒钟只能干掉一两个，所以混乱地狱守卫者的数量增加的很恐怖，现在何离的版面上，四阶的骷髅兵损失速度，一秒钟已经上千。

　　“骷髅转化！”何离没有第一时间进入战场，而是拿出亡灵转化令牌，将地上的上百具混乱地狱守卫者尸体转化成为冠位七阶的骷髅兵种。

　　一波转化完成，何离把令牌一手，血狱鬼刀出现在他的手里。

　　三千多的速度，让何离在普通人眼里化作一道残影，进入战局，几乎是瞬间，何离就秒杀了四个单位的混乱地狱守卫者。

　　何离加上玲珑两个人的屠杀速度，已经超过黑洞传送门出来的速度。

　　不过，就在何离加入战场没几秒，混乱地狱守卫者死亡的速度刚加快，黑洞传送门忽然发生异样，只见黑洞传送门瞬间胀大数倍，然后下一刻，从黑洞传送门出来的混乱地狱守卫者，一下子就出来了十多个单位。

　　这黑洞传送门里面的混乱地狱守卫者好像无穷尽一样，一秒钟要出来好几拨。

　　何离与玲珑配合，干掉了不到十个单位混乱地狱守卫者的时间，胀大后的黑洞传送门里居然传送过来上百个单位。





第136章 基建狂魔正式上线

　　眼看着自己击杀的速度跟不上黑洞传送门出来的速度，何离忽然停下：“媚糖儿！”

　　何离这边话音刚落，只见何离的影子里，媚糖儿的身影出现，不过，下一刻媚糖儿就变成数道残影，紧跟着何离周围就传来混乱地狱守卫者的惨叫。

　　只是一秒钟的时间，媚糖儿击杀的混乱地狱守卫者就达到三十个单位以上。

　　媚糖儿从何离的影子里出来，享受一秒钟的属性双倍，她本身也有四千四百点的属性。

　　这一秒的双倍属性时间，哪怕何离都有点看不清媚糖儿的攻击。

　　一秒过后，媚糖儿双倍属性的BUFF消失，不过她的杀伤力却并不减弱，因为有十个单位的混乱地狱守卫者，忽然将手中的长剑砍在同伴的要害位置。

　　混乱地狱守卫者被攻击的同伴，到死都是懵逼状态，它们到死都不明白，为什么自己的同伴会把武器刺入自己的身体要害位置。

　　这十个单位混乱地狱守卫者忽然叛变，让其它的混乱地狱守卫者很惊恐，当这十个混乱守卫（简写一下）要再进攻其它的同伴的时候，他们的同伴也开始反击。

　　不过，这个时候，媚糖儿嘴角上扬，她的目光流转，盯上了另外十名刚从黑洞传送门出来的混乱守卫，而原本被控制的十个单位混乱守卫没有了被控状态，意识恢复过来，只不过，这个时候它们却迎来了同伴的屠刀，刚掌控自己的身体根本没法做出任何的防备，他们就被砍杀而死。

　　这个时候，新被控制的十个单位混乱守卫又对身边的同伴痛下杀手。

　　如此这样周而复始，这些混乱守卫自相残杀起来，却是比何离自己动手还要快好多倍。

　　这一切显然是因为媚糖儿的主宰技能：魅魔仆从。

　　看到媚糖儿如此给力，何离也将手中的血狱鬼刀一收，翻手又拿出来亡灵转化令牌，将地上多出来的数百具混乱守卫尸体转化成为骷髅兵种。

　　冠位九阶的混乱守卫属性其实比冠位七阶的尸体高不了多少，一共也就只高了两百多点而已，毕竟双方没有差开段位，同样都是高阶，段位加成是一样的。

　　倒是技能方面，没有了技能的冠位七阶骷髅兵，就等于没了爆发，面对冠位九阶的混乱守卫时，肯定会被碾压。

　　此时冠位七阶的骷髅兵数量已经过千，而混乱守卫每秒出来的速度还不到一百单位，又有媚糖儿的牵制和击杀大半，活着的混乱守卫还要防备身旁的同伴。

　　如此一来，整个战局很快就明朗起来，何离这边已经进入巨大的优势。

　　嗡！

　　不过，这话黑洞传送门胀大一次还不算完，又胀大了第二次。

　　这次，黑洞传送门输送混乱守卫的速度再次提升十倍，从原来的每秒几十单位，一下子达到每秒五百单位左右。

　　一秒出来五百单位，只有媚糖儿一个鬼姬魅魔控制十个单位混乱守卫就显得杯水车薪起来。

　　“往后退，速退！”何离眼看不可为，没有继续强行留在这里，他与媚糖儿殿后，让玲珑还有骷髅兵种后撤。

　　从黑洞传送门里出来的混乱守卫看到何离他们要跑，自然是不允，开始追击。

　　只不过，这些混乱守卫没追多远，兔子领的十座巨型弩箭全部调转到这边。

　　咻！

　　咻！

　　咻……

　　巨型弩箭箭矢带着破空的声音，第一波攻击了冲上来的混乱守卫，巨型弩箭箭矢一箭两三个，瞬间秒杀二三十个单位的混乱守卫。

　　何离安排骷髅兵挡在兔子领前面三千米处，让玲珑和媚糖儿两个指挥作战，而何离自己，这个时候来到兔子领旁边的空地上，点开了操作版面。

　　下一刻，在兔子领旁边，一座新的领地建筑拔地而起，在何离疯狂的资源投入下，不到半分钟，又一座十级的领地，兔子领二号建立完毕。

　　兔子领二号何离同样选择的是巨型弩箭做为防御器械，同样是十个巨型弩箭配一万发箭矢。

　　兔子领二号建立完毕，也很快进入攻击状态。

　　何离这边还不算完，他又连续建立了八座十级的领地，从兔子领三号一直到十号，防御器械统一都选择的巨型弩箭，因为它的攻击距离远。

　　十个十级兔子领，呈现半圆形，半包围着黑洞传送门。

　　一秒一百发巨型弩箭，疯狂屠杀混乱守卫。

　　巨型弩箭做为防御器械还有一个好处，就是弩箭箭矢可以回收。

　　此时媚糖儿在组织战斗，而玲珑则是组织回收巨型弩箭箭矢。

　　混乱守卫那边也很聪明，除了一开始会被串糖葫芦，一次被巨型弩箭箭矢杀两三个单位，后面他们就分开站位，每支巨型弩箭箭矢就只能击杀一个单位。

　　玲珑在指挥四阶骷髅兵收回巨型弩箭箭矢的时候，也会把混乱守卫的尸体收回来。

　　何离建了十座兔子领之后，回来使用令牌，直接将其转化招募成数万单位的冠位七阶骷髅兵种。

　　何离这边骷髅兵种越打越多，混乱守卫那边的黑洞传送门却是到了极限。

　　在何离开启基建狂魔状态的初期，混乱守卫还能占据优势，因为一秒五百单位的速度，甚至打到兔子领城墙下面，把五十多万四阶骷髅兵组成的骷髅海都凿穿了，普通四阶的骷髅海紧紧数分钟，数量就去了大半，还剩下二十万单位出头的样子。

　　不过，何离这边有媚糖儿，还有之前攒出来的上千冠位七阶骷髅兵，另外就是何离在去基建之前，把他手里的高阶和圣阶召唤台能招募的兵种都招募出来，勉强顶住。基本上一秒钟的时间，出来五百单位的混乱守卫，但是要死掉四百单位以上。

　　而随着时间都推移，何离归来，招募出来数万单位的冠位七阶骷髅兵种，数万冠位七阶，彻底打破平衡。

　　很快，何离这边屠杀混乱守卫的速度超过一秒钟五百单位，本来混乱守卫那边已经有近万单位的数量，也开始快速减少。

　　几分钟之后，除了刚从黑洞传送门里出来的混乱守卫，其余的混乱守卫全部被干掉，何离手里的冠位七阶骷髅数量达到六万，新招募出来的冠位七阶骷髅兵种损失不大，倒是普通四阶骷髅兵，此时还剩下不到十万。





第137章 天羽族

　　其实战斗的时候，普通四阶骷髅兵种损失大还有一个原因，就是何离没有用灵币暴兵。

　　他手里召唤台一大堆，圣阶以上二十六个，高阶的精英加普通过百，这些他要是都招募出来，完全能碾压混乱守卫。

　　不过，要把这些招募兵种都爆出来，何离至少需要上千的灵币。

　　对何离来说，金币，资源，甚至是普通四阶的骷髅兵，他都不在意，他现在最在意的，还是灵币。

　　金币这东西，何离本来有五十八亿多，现在还剩下五十七亿，其它普通资源，乔千静那里每天开出来十万单位以上，还是每种这个数量。

　　骷髅兵种，现在千鸟领那边，一天至少能收几百万具六阶以上的尸体。

　　兵力镇守：

　　1阶垂耳兔女（普通）：890000

　　7阶骷髅兵种（冠位）：60000

　　11阶招募兵种（精英）：4

　　10阶招募兵种（精英）：19

　　9阶招募兵种（精英）：21

　　8阶骷髅兵种（精英）：200

　　9阶招募兵种（普通）：6

　　4阶骷髅兵种（普通）：80000

　　如今兔子领的兵力有点捉襟见肘，虽然多了六万单位的冠位七阶骷髅兵种，但是用来当炮灰的骷髅四阶兵种只剩下八万。

　　那个黑洞传送门又送过来数千的混乱守卫，终于是停止输送，不过这个黑洞传送门还并未关闭，显然那边入侵之心不死。

　　何离这边资源有点见底，没办法继续疯狂基建，他一直守到了定点传送石的冷却时间结束，然后使用随机卷轴到了一个传送祭台，再去传送去到磐城，然后去到千鸟领。

　　何离这边从千鸟领补充了三百万具普通六阶的尸体，再次使用定点传送石，回到兔子领。

　　三百万具普通六阶的尸体，都被何离招募成了普通四阶的骷髅兵种。

　　有这三百万炮灰骷髅，这个黑洞传送门一秒只能送过来五百混乱守卫，兔子领暂时无忧。

　　今天没办法再提升兔子领的实力，何离也不准备再在兔子领停留，把剩下的事情都交给玲珑，何离拿出随机卷轴离开。

　　这段时间，何离通过千鸟领，得到的随机卷轴数量已经超过五百，此时他没有什么事，他开始了一件奢侈的事情，不断的使用随机卷轴。

　　因为每次使用随机卷轴，何离都会被传送到一个新的传送祭台，就等于是在不断的开荒地图，指不定就会有什么机缘，比如七巧，何离就是使用随机卷轴遇见的。

　　当然，在使用随机卷轴之前，何离先把媚糖儿送会到伊芙岚山脉，身上的装备也被他留到乔千静那里，与装备一起的，还有强化宝石。

　　何离这边，只换上了一身淘汰的黑光装备，就开始他的浪费随机卷轴之路。

　　每次使用随机卷轴，去到一个传送祭台，何离都要花点时间探查一下周围的情况，所以五百的随机卷轴看着少了点，但是却是一个很大的工程量，何离这边一个小时，都不一定能探查完一个传送祭台附近的区域。

　　当何离使用第三个随机卷轴的时候，他出现在一片荒漠之中，炽热的风吹在脸上，让人睡意洋洋。

　　何离用手挡着阳光，利用传送祭台的高度，查看周围的情况，只是目光一扫，何离发现了一个绿洲，而且他隐隐的发现这个绿洲里面有一个领地。

　　何离这边刚发现这个绿洲领地，还没待他有什么动作，数百名好像天使一样的生物从绿洲飞了过来。

　　这群生物的飞行速度极快，这个时候何离要是不使用传送祭台离开，而是用跑的，他的速度根本跑不过这些家伙。

　　要知道，现在的何离，速度已经达到了三千五（黑光装备加的少），他还认为自己跑不过这些家伙，由此可见对方的速度。

　　片刻之后，这群带翅膀的鸟人将何离包围在传送祭台上，而何离也得以近距离打量这群鸟人。

　　这群鸟人虽然跟天使有些像，同样是白羽翅膀，但是他们的翅膀太low了，人家天使的翅膀如果是RMB玩家的时装，他们这个就是游戏币的垃圾货，完全不是一个等级，他们的就好像是插了一对蟑螂翅膀一样。

　　“说出你的来意！”这群鸟人包围何离之后，为首的一名女性，她的鼻子很尖，比俗称的鹰钩鼻子还要尖一点。

　　其实不光是为首的这名鸟人女性，其他的鸟人鼻子也都是如此，这好像是他们的种族特色。

　　“我只是使用了随机卷轴，就过来了，我没什么来意，至于我的目的，我比较喜欢探险，这个解释可以吗？”何离双手一摊，他也没什么担心，游戏里死了也能复活，虽然这些鸟人看着挺厉害的，但是如今的何离也不是任人拿捏的，拥有两个主宰技能傍身，逃跑还是没有问题的。

　　“我没有从你的身上感觉到恶意，所以我认为你的解释是说得通的！”让何离没想到，这个女鸟人居然认可他的话。

　　见到对方是可以交流的，以何离的经验，他感觉对方应该是中立阵营：“你们是中立阵营？”何离问出口。

　　“是的！”听到何离问是不是中立阵营，女性鸟人首领点头。

　　“那能让我确认一下你们是否是中立阵营吗？我有探查类技能！”何离试探问道。

　　听到何离的要求，这个女性鸟人皱眉片刻，才点头：“你可以探查我的属性！”

　　看见对方同意，何离也不客气，直接使用出来探查术。

　　天羽族（女）

　　阵营：中立

　　等阶：LV22

　　品级：英雄

　　其它：隐藏

　　探查对方的时候，何离其实已经有准备了，看到这个女性鸟人，也就是天羽族的女人的属性时，果然不出何离所料，只能看到品级和等阶，还有阵营和种族，剩下的全部隐藏。

　　而且这个天羽族比之前何离遇见的白角人族还要强，等阶达到了二十二阶。

　　“你们这边有什么好的特产吗？”确定了对方真的是中立阵营，何离想要交易一波。

　　“当然！”这个天羽族女人拿出来一个小巧迷你翅膀！

　　同样是中立种族，金坷垃比较憨憨，地狱饕餮热情表面下隐藏着奸商本质，白角人族看着高冷强势，实则喜欢证明自己。

　　而这天羽族，接触的一会，何离发现她们有点高冷。





第138章 宝物翅膀

　　对方高不高冷何离不管，只要有好东西就行，他看这个天羽族女人虽然语气上有些冰冷，但是还是蛮好说话的，接过迷你翅膀，开始查看。

　　翅膀（装备）：佩戴后激活飞行系统，飞行速度=移动速度。可只有收放。（天羽族警告：该翅膀因材质问题，容易损坏，无法做高难度动作，切勿在战斗中使用）（备注：兵种可装备）

　　看到这件装备之后，何离眼角跳了一下，这飞行道具，绝对是战略级的道具。

　　虽然不能用它来战斗，但是它是可自由收放的，平时不使用，可以选择收起状态，一旦遇见打不过的，又不会飞的，完全可以用这个翅膀跑路。

　　而且，这件装备可以给兵种佩戴，也就是说，何离手下的猫女、兔女、魅魔，是都能装备的。

　　“这东西什么价位？还有没有更好的？”稍微隐藏了一下自己激动的心情，何离询问价格。

　　“更好的自然是有，我们这里一共有四个种类，给你看的这个是最低级的，另外还有两个分别是飞行加一点二倍移动速度和加一点五倍移动速度的，最后一种，提升两倍移动速度，而且最后的这种可以在战斗中使用，我们添加了许多超级和极品的材料，品质更是达到宝物级别！”介绍起来自己的产品的时候，天羽族女人话终于多了起来，而且说话的时候，她语态中很是得意和自信。

　　何离除了在感叹这天羽族制作的翅膀有点厉害的同时，他也发现了一个问题，那就是天羽族制作的翅膀很好看，完全就是氪金级别的外观，但是她们自己的翅膀却是那么丑？

　　这个问题何离心中刚有疑惑，很快他自己就想通了，可能是这天羽族正是因为自己的翅膀太丑，才想设计出漂亮的翅膀。

　　可惜，他们本来就有翅膀，设计出来的这个翅膀，只能当做摆设。

　　何离这边开小差的同时，等天羽族女人介绍完，他连忙又问一遍：“价格呢？”刚才天羽族女人光顾着说翅膀的事情，已然是忘了何离一共问了两个问题。

　　“价格？我们天羽族虽然是中立种族，但是不太在意贸易，如果你想要翅膀的话，可以拿我们需要的东西来换！”天羽族女人想了一下，出言道。

　　其实中立种族也不都是经商，有很多种田类的中立种族，就比如金坷垃。

　　种田类：就是不以打架为目的发展的种族，它们会有强大的实力，但是他们更喜欢守在自己的地方默默发展，奉行的是我不欺负你，你也别欺负我。

　　当然，领主世界中不是谁都能成为中立种族的种田类别，因为如果你一点弱小，就算是有心想要种田，也会被强大的部落给当肥羊吃掉。

　　因为中立种族不论是经商的，还是种田的，肯定都富的流油。

　　“拿东西换？这个行吗？”何离拿出百试不爽的灵币问。

　　本来何离很自信，不过下一刻天羽族女人却是让何离知道什么叫做啪啪打脸，只见她摇头的同时，拿出来一把灵币：“我们部落有一个灵矿，这东西我们根本不缺！”

　　天羽族内有灵矿，她们对灵币自然是一点兴趣没有。

　　超过十二阶的召唤台灵币无用，而使用灵币增加的周期内多九个招募名额对英雄二十二阶的天羽族来说确实很重要。

　　可是天羽族的召唤太招募周期也是一年一次，也就是说，天羽族这边一年才需要使用九枚灵币。

　　而一个灵矿，一天就能给她们带来五十枚灵币的收益，一年她们能得到将近两万枚灵币。

　　天羽族女人也是自持武力强大，领地里有灵矿都不避讳，直接说出来。

　　“那……这个呢？”何离又拿出布偶宝石，不过是普通和冠位级的。

　　“这个布偶宝石还有点意思，可惜加成的属性太少了，要是有主宰级的，价值还蛮高的，这话冠位的才加四百属性，恕我给不了太高的价格，这样吧，一个冠位布偶宝石换一个最普通的翅膀，十个普通的布偶宝石等于一个冠位布偶宝石的价格，翅膀的兑换，两个普通翅膀与一个一点二翅膀价格相等，两个一点二与一个一点五价格相等，宝物级别加二倍不易损的翅膀，等于十个一点五翅膀价格！”

　　天羽族女人很快就给何离列出了一个价格表，她们是真的不用货币交易，经常以物易物，很快的就能给出一套价格体系来。

　　何离这边稍微盘算了一下，天羽族女人给的价格表大概是：

　　普通翅膀：10宝石。

　　一点二倍翅膀：20宝石。

　　一点五倍翅膀：40宝石。

　　二倍宝物翅膀：400宝石。

　　这个宝石是指普通布偶宝石。

　　何离这边要换的话，肯定是都要二倍的宝物翅膀，速度加成最高不说，它可以在战斗中使用，不易损坏，肯定是首选。

　　可是以何离目前手里的布偶宝石库存，撑死了也就能换几百个二倍宝物翅膀。

　　而且，何离心中有一个计划，还需要大量的普通布偶宝石，他不太想交易出去太多普通布偶宝石。

　　至于主宰级布偶宝石，且不说能换多少，这玩意何离自己还不够用呢。

　　“给我先换十个吧！”想了一下，何离决定先换十个，起码自己身边的女孩，还有自己的父母，都要有一个。

　　虽然何道一与沈洁云两个目前已经成了休闲玩家，他们装备这翅膀也有点浪费，不过没事，就当是给他们翅膀，让他们多一个空中飞行欣赏风景的项目。

　　而且，这二倍的翅膀是宝物级别的，也就是说，装备上之后，人物死亡，翅膀也不会掉落。

　　一波操作，何离换了十个翅膀，同时也跟天羽族女人聊了一些东西，比如她的名字叫花楹，很好听的名字，可惜她的颜值有些配不上。

　　另外就是周围的地形，周围很大一部分区域都是天羽族的地盘，如此一来，何离也就绝了探索周围的想法。

　　仔细记录好天羽族这边的传送祭台坐标，何离使用传送祭台离开。





第139章 野外的传送门

　　翅膀何离直接装备了一个，媚糖儿一个，乔千静一个，伊芙岚山脉、千鸟领、兔子领。

　　何道一与沈洁云两个今天白天要上班，只有等晚上找个借口给他们。

　　何道一与沈洁云一直以为何离是发展个人武力的玩家，在领主世界中，发展个人武力的玩家更容易获得好东西。

　　毕竟领主玩家带着兵不敢到处浪，而个人武力玩家，很多的玩法都是弄到好装备用来提升品级与等阶，出去浪的时候把好装备存起来，身上顶多一身垃圾装备，出去浪死了不心疼。

　　经常去野外探索，一些处女地，就容易发现好东西，比如野外宝箱，甚至有的运气逆天，能直接捡到属性加成不错的装备。

　　玩家多了，个人际遇也就多，每天都有幸运宝宝降临，有的人会借着机遇一朝崛起。

　　当然，大多数普通玩家不会经营，背后没有团队，获得了好的机遇，也很可能成为他人的嫁衣。

　　何离这边送翅膀的时候，他忽然接到了好友的语音，是叶方荷茗。

　　语音中，叶方荷茗只是说发现了一个奇怪的地方，让何离过去一趟。

　　对此，也也没想太多，把最后一个翅膀送到兔子领的玲珑手里，何离就去到叶方荷茗给他说的城池。

　　叶方荷茗就在城池内的传送门这里等着何离，他刚一出来，两个人就碰头了。

　　当然，还有一个原因，就是何离把之前的那套烈焰套装找了出来，正好是第一次见叶方荷茗的时候穿的那套，连面具都是上次见她的时候戴的，叶方荷茗自然能认出来何离。

　　“急急忙忙找我来，是发现了什么好东西？”两个人一碰头，何离就出言询问道。

　　“哼，我不联系你，你是不是一直不打算主动联系我？”叶方荷茗兴师问罪道。

　　“没有，没有，这几天一直在忙任务！”何离赶忙找借口道。

　　其实说实话，他还真的快把叶方荷茗忘了，上一世他对叶方荷茗的记忆就不是很深，甚至对何离来说，有很多记忆都是十年前的。

　　再一个，何离身边根本不缺女人，他手下的小猫咪，小兔子，小魅魔，一大堆等着他去检查身体。

　　玩家招募的兵种，虽然有智慧，但是她们本身就相当于是玩家的信徒一样，玩家对这些兵种好一点，她们很容易就转化为资深信徒，而玩家要是对她们不好，她们也有可能消极怠工。

　　何离这边的兵种首领，基本都是他的女人，主要的兵种，几个主宰级的，都被他融入领主空间。

　　经过领主空间的隐性加持，何离手下主宰级的兵种，都是他的狂信徒，属于那种何离只要交代了任务，她们就会疯狂的去完成的那种，对何离的命令眼睛都不会眨一下的就去执行。

　　对何离的话，叶方荷茗不相信：“哼，你骗鬼呢？说什么忙任务，那你做了任务都得到了什么？”

　　“我正好有东西要送给你呢，这可是我好不容易得来的！”何离眼睛一转，从千宝戒指中拿出一个翅膀。

　　本来何离留了两个给何道一和沈洁云的，不过此时他只好先拿出来应应急，等一会分开，他再去天羽族那里换一个就行。

　　“这是什么？”小女生，只要有礼物就会开心，叶方荷茗成功的被何离转移了注意力，欣喜的接过翅膀。

　　“哇？”下一刻，查看了翅膀属性的叶方荷茗小嘴微张，惊叫出声。

　　“小声点，一会出去佩戴，这里人太多！”何离拉了一把叶方荷茗，同时出言提醒道。

　　啵！

　　只是，让何离没想到，叶方荷茗被他拉回神之后，第一个动作就是垫脚起来，用嘴唇在他的嘴唇上亲了一下。

　　本来以何离的速度，完全可以多开叶方荷茗的动作。

　　不过，这个时候傻子才躲呢，女孩主动献吻，这可是成就，以后老了可以炫耀的资本。

　　主动亲了何离之后，叶方荷茗有些羞涩，拉着何离就往城外走：“我发现一个奇怪的地方，现在带你过去！”

　　来到城外，叶方荷茗装备了翅膀，两个人心念一动，背后都伸展出来翼展超过八米的翅膀，何离的翅膀是天蓝色，叶方荷茗的是粉红色，这个颜色可以自己调节，不过一天只能调一次，这是装备上翅膀之后多的功能，而没装备的翅膀上没有属性显示，算是一个隐藏福利。

　　一开始是叶方荷茗带路，不过哪怕提升了两倍速度的叶方荷茗，速度还是很慢。

　　询问了叶方荷茗，要三个多小时的路程，如今她有了宝物翅膀，也需要一个半小时。

　　感觉时间有点长，何离干脆直接让叶方荷茗收起翅膀，他抱着叶方荷茗，让她指路。

　　何离的速度，原本叶方荷茗要三个小时的路程，他只用了数分钟，这还是因为飞的太快叶方荷茗没办法指路。

　　按照叶方荷茗的指引，何离落在一片树林之中。

　　被何离放下的叶方荷茗，身体一晃，差点没站住，小脸已经红透。

　　感觉不好意思的叶方荷茗连忙开口给何离介绍：“我的领地就这片区域，无意间发现这里有个传送门，有点好奇我就传送过去看了一下，结果发现那边有好多奇怪的雕像，还有一些骨头架子，算了，我们直接过去看看你就知道了！”

　　叶方荷茗一边介绍，一边带着何离在落地的位置辨认了一下方向，然后带着何离走过去。

　　没过几分钟，叶方荷茗就把何离带到她说的地方，一个本来应该在城池里的传送门，此时却建立在这个野外。

　　这种没有人维护的传送门，如果本身你能量充足，能维持好久，不过，因为没有人看护，过一段时间，传送门传送的坐标就会变更一次。

　　也就是说，这次使用这个传送门去的地方，下一次使用就不一定是上次的地方。

　　这些信息叶方荷茗并不知道，何离知道，但是没有说的想法，毕竟只是有可能变坐标，也有可能没变，没变是最好的，不用解释，变了的话，再给叶方荷茗解释也不迟。





第140章 特殊的猫女雕像

　　叶方荷茗带路在前，何离跟着，两个进入传送门。

　　从叶方荷茗的表情上能看出传送门没变坐标，因为叶方荷茗一过来就在前面带路。

　　传送门这边，是一大片粗壮的树林，地面位置的树干，要几个人手拉手才能环抱，不过这个树林并不茂密，只有粗壮的巨树，其它植被少的可怜。

　　叶方荷茗带着何离一路上沿着她之前做的记号走，没一会，周围的场景就变了样子，巨树没有了，有的只是一个损毁严重、破败不堪的巨大领地。

　　领地的城墙大面积倒塌，还没靠近，何离就看到一具巨大的骨架。

　　以何离的眼力，一眼就看的出，这是一具巨龙的骸骨，就是何离用来制作亡灵骨龙的东西。

　　而且，何离还发现，这具骸骨是可以招募亡灵骨龙的。

　　这还没进门，就收入一个单位的亡灵骨龙，何离的心情格外舒畅。

　　“你怎么把这骨头架子收起来了？”叶方荷茗看到何离的动作，笑着问道。

　　何离眨巴眨巴了眼睛，反问：“你不知道这些骸骨是可以拿去换骷髅兵种吗？六具就能换一个骷髅兵种！”

　　“对哦，那你都收起来吧，这里好多这种骨头架子，应该能换不少！”叶方荷茗一副呆萌的恍然大悟的样子，不过她的眼睛弯弯的，隐藏着笑意。

　　“你不收？”何离问叶方荷茗。

　　“我不要，这骷髅架子好丑，而且你肯定比我需要！”叶方荷茗露出一脸嫌弃的表情。

　　不过，此时的何离却是知道，叶方荷茗并不是嫌弃骷髅兵种丑，只是想单纯的让他得到好的发展，快速壮大实力。

　　要知道，那小哥布林同样也很丑，可是叶方荷茗也用的很开心。

　　这巨龙的骨头架子，就算是叶方荷茗不认识，光从这体积她判断不出来这骨头架子的品级和等阶会很高？

　　此时的何离甚至有点怀疑，叶方荷茗说什么奇怪的雕像，只是借口和托词，目的就是为了让他来拿这些巨龙骸骨。

　　何离此时有点高兴，又有点闹心。

　　高兴是因为重生之后，他发现他的身边有很多傻的可爱的姑娘，肯为他付出一切。

　　闹心是因为前世的他，并没有看到身边的这几个女孩，乔千静也好，阿喵也好，他虽然宠爱，可是却是一直把她们当成附属品，就好像是丫鬟一样的角色。

　　而叶方荷茗，何离上一世除了前期跟她有联系，后来叶方荷茗莫名的消失不在联系他，何离甚至直接忘记了这个女孩。

　　现在想来，这个女孩这么在意他，那上一世忽然消失，肯定是有什么特备严重的事情。

　　可是那个时候的何离，却是根本不知道，甚至连自己的生活中，少了一个很在意他的人都不知道。

　　“行，那我先收着，到时候给你点好东西！”何离不是矫情的人，心中思绪一收，出言道。

　　何离这边好东西一大堆，随便拿出来点就能让叶方荷茗实力大升，他现在心中已经开始对叶方荷茗放下戒备。

　　当然，何离此时还是不会跟叶方荷茗说太多东西，女孩心里有他，不会出卖他，这个没问题，但是谁也不敢保证她会不会说漏嘴，不小心把何离暴露。

　　“我不要，而且我很喜欢这个翅膀！”叶方荷茗直接拒绝何离，她的话有些不太通顺，让人有点奇怪她表达的意思，但其实女孩的想法很好解读，她不想与何离之间的关系是交易关系，她把何离送她的翅膀当礼物，也想要何离把这些巨龙骸骨当成她送他的礼物。

　　不得不说，年轻的小女孩，心思很奇怪，纯纯的那种，傻的可爱。

　　“好！”何离身后轻抚了一下女孩的头发，他没在多说什么，因为有些事情，做比说有用。

　　在这个破败的领地中探寻，一路上，何离收了上千具巨龙骸骨，何离这边是越收越心惊，因为他发现，这些巨龙骸骨，好像大部分都应该是属于主宰级别的巨龙骸骨。

　　何离手里有十多个亡灵骨龙单位，主宰级和英雄级间的区别，他还是能辨别出来的。

　　能让这么多主宰级的巨龙丧命于此，这个残破的巨型领地内，当年的辉煌可见一斑。

　　在叶方荷茗的带领下，何离转了一大圈，把领地里大多数的巨龙骸骨都收起来，这些巨龙骸骨都很完整，基本上每一个都能招募出来亡灵骨龙。

　　何离与叶方荷茗最后来到的是这个残破领地的中央广场，这里也有一些巨龙骸骨，而且看上去等阶更高的样子。

　　一番忙碌下，何离将这些巨龙骸骨同样收起来，这个时候，何离的目光放在中央广场的雕像上。

　　一共二百零一个雕像，而且都是猫女。

　　雕像有色彩跟真人相差不多，这些猫女雕像，高度一米七左右，一身浅红色皮甲，皮甲外有还有樱花色服饰，同样淡粉色的长发配上一对猫耳，让何离能一眼确定这些雕像的身份是猫耳娘。

　　雕像的手上，拿着的是小巧的白色手弩，在她们左腿大腿的位置，绑着一把匕首。

　　“这些雕像很奇怪，就跟天使之城里的那些天使雕像一样，看着像召唤台，但是根本没办法收走使用！”叶方荷茗随意的介绍了一下，她的主要目的就是让何离收走那些巨龙骸骨，至于这些猫女雕像，只是她的一个用来当做借口的东西，现在何离已经拿了巨龙骸骨，这些雕像的事情，对她来说，可有可无。

　　在叶方荷茗说话的时候，何离目光却是锁定在最中央的猫女雕像上。

　　这座雕像看外表与其它雕像没有什么不同，但是何离看她总感觉有些与众不同，于是他朝着这个雕像走了两步。

　　随着何离的靠近，这种与众不同的感觉越来越强烈。

　　一直到等到何离走到这个雕像的前面，他冥冥之中有一种感应，这个雕像就好像是在等着他一般。

　　何离忍不住伸手去抚摸这座‘特殊’的雕像，当他的手触摸到雕像的身体的时候，一道粉光出现，然后一枚粉色菱形宝石漂浮在何离身前两米高一米远的空中。





第141章 悲壮的樱雪猫女

　　“什么情况？我上次来这些雕像都被我研究了一遍，怎么我碰它们就没有任何的反应？”何离一旁的叶方荷茗吃惊道。

　　何离此时没有心思回答叶方荷茗，他伸手抓住这粉色菱形宝石。

　　下一刻，何离感觉他周围的场景不断的变化，好像时光倒退一样。

　　残破的巨型领地变成了繁华的巨型领地，然后繁华的巨型领地再变，成了一个无数粉色头发，粉色耳朵猫女的聚集地。

　　这里有十多万的粉色猫女，她们的名字叫九命猫女，而她们的品级和等阶，只有普通一阶。

　　不过，九命猫女有一个很变态的天赋技能，九命。

　　九命（天赋）：九命猫女拥有复活能力，如果无法在90天的时限内击对九命猫女完成十次击杀，则九命猫女拥有复活能力。如果在90天的时限内击杀九命猫女十次，九命猫女死亡。

　　九命这个技能，在九命猫女的技能栏里，就只是占据了一个普通技能的位置，不过这个技能的强悍，毋庸置疑。

　　虽然有九条命，但是九命猫女的生活并不好，周围的各个种族邻居经常会欺负她们。

　　三个月内拥有九次免死能力，可是每年依旧会有很多九命猫女死亡。

　　聚集地内三千九命猫女召唤台，因为金币的原因，加上生存艰难，每次都是只把死亡的名额补充回来，让整个族群中一直维持在一定的单位数量。

　　樱雪是一名很有想法九命猫女，她被招募出来就见证了一次高阶兵种屠杀聚集地，大量的姐妹产被一次次击杀，最后彻底死亡。

　　她被招募当天，整个聚集地死亡的九名猫女数量达到两千单位。

　　樱雪立志，她要带领九名猫女成为强大的种族。

　　樱雪选择脱离召唤台，成为流浪兵种。

　　被招募的兵种，要脱离召唤台，除了需要掌控召唤台的人同意之外，还要承受很大的代价：品级与等阶减一。

　　不过樱雪本身就是普通一阶，已经是兵种最低，这个减一的惩罚等于没有。

　　成为流浪兵种的樱雪，离开聚集地，只有普通一阶的她，战斗的时候甚至要用死亡换取胜利。

　　最惨的一次，她直接战死六次，才将对手击杀，不过那次她的收获也极大，顺利提升了等阶，成为了二阶兵种。

　　百年时间，樱雪将自己提升成为主宰十五阶的存在，并且她手里也攒了一大堆宝贝，有合成器，还有二到七阶的召唤台提升石。

　　召唤台提升石（二阶）：可将一阶召唤台提升到二阶，对二阶（含二阶）以上召唤台无效。

　　召唤台提升石（七阶）：可将一阶以上召唤台提升到七阶，对七阶（含七阶）以上召唤台无效。

　　带着这些东西回到聚集地的樱雪，顺利成为整个九命猫女一族的首领，她开始提升整个九命猫女一族的实力，她用合成器合出来一个英雄级的召唤台与二百个精英级的召唤台。

　　然后又使用召唤台提升石，将这些九名猫女召唤台提升到七阶。

　　到此，樱雪还不满意，她又利用了一件极其宝贵的道具，然后牺牲了她大半的实力激发这件宝贝，将她的实力从主宰十五阶，直接下降到主宰七阶。

　　不过，她的牺牲很值得，因为九命猫女一族变成了樱雪猫女一族，本来的九命天赋技能，也进化成为：樱雪九命。

　　樱雪九命（天赋）：樱雪猫女拥有复活能力，如果无法在：60/品级，的时限内击对樱雪猫女完成十次击杀，则樱雪猫女拥有复活能力。如果在：60/品级，的时限内击杀樱雪猫女十次，樱雪猫女会自动化为樱雪复活石。（备注：樱雪复活石（宝物）：被击杀后可满状态原地复活，冷却时间：24小时。）

　　原本九命在三个月内才拥有九条命，可是到主宰级的樱雪九命，就相当于十二天内拥有九条命。

　　不过，樱雪九命的提升，还带来一个很坑的特性，能彻底击杀樱雪猫女，就能获得樱雪复活石，这东西可是超级宝贝，还是宝物级别的，一天能复活一次可重复使用，绝对是任何种族都想要的东西。

　　樱雪的巨大牺牲激活的逆天宝物道具给樱雪猫女一族带来的提升还远不止于此，她主要提升的那个英雄七阶召唤台，品级提升一级，提升到了主宰七阶。

　　百年之前，樱雪从一个普通一阶的流浪兵种崛起，成为主宰十五阶的存在，如今虽然她变成了主宰七阶，但是她拥有了主宰七阶的召唤台，而且还有樱雪猫女一族变态的能力，她有信心完成她的愿望，将樱雪猫女一族带领到万族之巅的存在。

　　只是，天不遂人愿，能彻底击杀樱雪猫女，就能得到一枚樱雪复活石，这个消息不小心流露出去。

　　樱雪猫女成了所有强大种族的猎杀目标，更是吸引来了附近的一个强悍的龙族势力。

　　三千巨龙来袭，一千二百单位的英雄十二阶，一千单位的主宰十四阶，还有八百单位的主宰十五阶。

　　樱雪猫女一族此时才发展十多年的时间，主宰七阶的樱雪猫女数量五千单位，精英七阶的倒是有一百多万单位。

　　可是这样的战斗中，精英七阶的樱雪猫女根本帮不上忙。

　　巨龙为了樱雪复活石而来，想要得到它，就必须彻底杀死樱雪猫女，双方没有任何何谈的余地，直接厮杀到一起。

　　樱雪猫女拥有九命，但是巨龙那边等阶碾压太多，哪怕樱雪猫女一族的主宰异能也很变态，可是还是不是巨龙一族的对手，大量樱雪猫女被一次击杀，最后化为樱雪复活石，被这些巨龙狂喜龙鸣中拿走。

　　精英七阶的樱雪猫女更是成为主要的猎杀目标，大片大片的被屠杀。

　　战斗到最后，整个樱雪猫女一族只剩下樱雪一人。

　　看着四周环顾的强盗巨龙喜悦贪婪的丑陋面孔，樱雪拿出一件她百年冒险时光得到的强大道具，她用她自己的生命，还有所有樱雪猫女死亡后的樱雪复活石做为祭献，将这周围巨大的空间化为死亡空间。





第142章 强化后的装备属性

　　因为是用樱雪复活石做为祭献，身上有樱雪复活石的巨龙倒霉了，瞬间被超出它们理解的力量，融化了肉身，只剩下一具具的骨架骸骨。

　　因为屠杀的樱雪猫女太多，所有的巨龙身上都有樱雪复活石，也就是说，所有的巨龙都中招了。

　　看着覆灭的巨龙们，樱雪最后一刻却没有复仇的兴奋，她满脸尽是嘲弄与不甘。

　　这一切的一切，何离都好像是亲身经历一般，他就好像是一个局外人，眼睁睁的看着樱雪一步步的拼杀，用生命去拼，最后崛起，然后又落得如此下场。

　　何离所在的场景中，樱雪的身体开始消散，最后只剩下一枚菱形的粉色宝石，融入到那个主宰七阶召唤台里。

　　时间加速流逝，战后有很多种族来探查情况，但是因为祭献的力量还在，这些进来的种族兵种都会被融化肉身，不过融化的速度没有那么快，大多都只是重伤逃走，这里也就成为禁忌之地。

　　时间继续流逝，樱雪猫女一族已经被领主世界的土著淡忘，慢慢的没人记得这个种族曾经存在过。

　　这里也就慢慢的成为了一处遗迹，因为地理位置的原因，也没什么土著过来这边。

　　时间流逝到何离来的节点，何离也从场景中退了出来。

　　“我跟你说话呢，发什么呆呀？”这个时候，一旁传来叶方荷茗不满的声音。

　　原来，何离经历许久的场景，其实就只有几秒钟的时间。

　　叶方荷茗说话得不到何离的回应，然后她发现何离在发呆，于是不满出声。

　　“触发了点东西，我先整理一下！”此时叶方荷茗就在旁边，何离要是撒谎的话，也肯定漏洞百出，而且他已经承认这个女孩，也不想骗她。

　　跟叶方荷茗说完，何离就再次伸手去触碰这个主宰级的召唤台，下一刻，一米七高的召唤台变成十多厘米的手办大小。

　　除了这主宰级的樱雪猫女召唤台，其它的二百个精英级的，何离也一一都给触发。

　　跟在何离旁边的叶方荷茗本来还想帮忙，奈何她的手碰到召唤台雕像上，一点变化也没有，这召唤台只认何离。

　　这可能樱雪的最后一点保护手段，她不想随便得就让樱雪一族的召唤台认主。

　　何离本身与猫女一族就不解之缘，如今他手里已经有两个猫女种族，在猫女亲和力这方面，他妥妥的是满值。

　　收完了所有的樱雪猫女召唤台之后，何离与叶方荷茗两个又仔细搜寻了一遍，确定没有遗漏，两个人才离开。

　　两个人之前出现的巨树森林里也有传送门，回去还是很方便的。

　　在路过叶方荷茗的领地的时候，何离进去参观了一下。

　　有了小哥布林召唤台，叶方荷茗发展的很好，如今她的领地已经二级，兵种单位更是超过五百，还有很不少中阶的兵种，她的实力在玩领地模式的玩家中，也算上高玩了。

　　不过，如果叶方荷茗不把巨龙骸骨故意送给何离，她自己凭借着这个机缘，甚至能短时间内把她的领地发展到日天级别。

　　要知道，这些巨龙骸骨，等级最低的也是英雄十二阶，转化成骷髅兵种，妥妥的英雄十阶，放在当前时期，有一个单位都很无敌。

　　这批巨龙骸骨足足有三千具，由此可见，这个傻丫头把一个多大的机缘给了何离。

　　在何离要离开的时候，叶方荷茗有点不舍得，她又不好意思说，小脸苦着，小嘴噘着，那小情绪傻子都能看出来。

　　“乖，我先去忙，等下次来给你带礼物！”何离上手摸着女孩的脸颊，哄道。

　　“我不要礼物，我就想经常看见你！”这个时候，叶方荷茗也顾不上矜持，伸手抓住何离在她脸上的手，忽然很主动的道。

　　“要不你直接来我家吧？”何离重生以来一直有的小心谨慎崩掉，很冲动的道。

　　“你干嘛？你是不是要做坏事？美得你！”叶方荷茗刚鼓起的勇气，被何离忽然的主动给吓得瞬间没了。

　　脑海里不由得想到闺蜜说的，被男生欺负，男生的手要捏自己的那里，还有下面，要做那些好像很恶心的事情，叶方荷茗本能的拒绝。

　　何离刚一主动，就发现叶方荷茗好像要退缩，这撩完了就跑可还行？

　　凭借着属性的优势，何离一把逮回叶方荷茗，手捏着她的下巴，直接印了上去。

　　现在时机不对，何离没有真的做什么，只是动手而已。

　　许久时候，他放开脸蛋通红不知所措的叶方荷茗。

　　而叶方荷茗那边，悸动的心还没压制住，小脑袋里却满满的想要找她闺蜜算账的想法。

　　因为这跟她闺蜜说的不一样，虽然有点小痒，但是感觉很好，根本不难受好吗？

　　想起她闺蜜跟她说这些的嘴脸，叶方荷茗的小拳头攥紧，她决定把何离刚才的手法复制到她闺蜜身上。

　　离开之前，轻吻了一下小丫头，何离翅膀开启，飞上天空，很快消失在叶方荷茗的视线之中。

　　何离这边，来到城池，使用传送门，先去乔千静那里拿了一百多个合成器，还有他的一身装备，回到伊芙岚山脉的一号领地。

　　何离的这套装备，乔千静已经帮忙使用完了装备强化石，本来想要加到十二的话，最后一次成功的概率降低到恐怖的百分之零点二，也就是千分之二的概率。

　　可是到了乔千静的手里，依旧是恐怖的百分之百成功率。

　　除了武器和盾牌，何离一共让乔千静强化了八件装备，套装五件，戒指两个（其中一个千宝戒指），还有一个项链，这八件装备用了九十六枚装备强化石，还给乔千静的一百块强化石，还给他剩了四块。

　　强化后的装备，属性还是蛮强大的。

　　+12天澜轻甲（套装）：包括护甲、护腿、护腕、战靴、头盔，属性提升，力量+40，速度+40，体质+60，精神+20，套装属性：全属性+20。（属性加成：力量+480、速度+960、体质+480、精神+480

　　+12地脉戒指：力量+100。（属性加成：力量+480）

　　+12千宝戒指：内含一千个巨大空间，可存取非生命物体，亡灵为特殊生命体，不可存取。（备注：千宝戒指内，时间空间静止。）（属性加成：力量+480）

　　+12咏叹调项链：全属性+30，附带技能：能量护盾。（能量护盾：身体表面形成一个护盾，承受体质/10伤害，持续时间：3秒，冷却时间：3分钟。（备注：承受伤害大于护盾所有值，或者时间达到三秒钟，护盾消失）（属性加成：体质+480）

　　这套装备何离装备上，属性立刻提升将近四千点。

　　领主：何离（九离）

　　阵营：人类

　　等阶：LV12

　　品级：英雄

　　力量：6702（384*4*2+2000+190+1440）

　　速度：4586（384*4+2000+90+960）

　　体质：4606（384*4+2000+110+960）

　　精神：4086（384*4+2000+70+480）





第143章 复活宝石

　　其实此时的何离，心情可完全不在装备上，手里的樱雪召唤台，在回到伊芙岚山脉的一号领地领主府内，他就第一时间选择了招募。

　　因为不能像守护天使召唤台那样提前查属性，何离干脆把两种樱雪猫女都招募出来一个，好做对比。

　　金币扣除，精英七阶的樱雪猫女被招募出来，她的的装备与召唤台的一样，唯一的区别就是面容上的差别，还有就是真正的樱雪猫女更加灵动，她被招募出来，看到何离，直接就单膝跪下：“主人，请吩咐奴！”

　　何离这边，朝着这名樱雪猫女点了点头，然后开始查看她的属性。

　　樱雪猫女（女）

　　阵营：无

　　等阶：LV7

　　品级：精英

　　力量：84（42*2）

　　速度：196（98*2）

　　体质：84（42*2）

　　精神：84（42*2）

　　特产：复活宝石：7/天。

　　技能：樱雪九命（天赋）、精准射击

　　装备：樱雪手弩（专属武器）、樱雪短匕（专属副武）、樱雪皮甲（专属套装）

　　樱雪九命（天赋）：樱雪猫女拥有复活能力，如果无法在：60/品级，的时限内击对樱雪猫女完成十次击杀，则樱雪猫女拥有复活能力。如果在：60/品级，的时限内击杀樱雪猫女十次，樱雪猫女会自动化为樱雪复活石。（备注：樱雪复活石（宝物）：被击杀后可满状态原地复活，冷却时间：24小时。）

　　精准射击（被动）：拥有极高射击天赋，属性无法体现。

　　虽然是如同看纪录片一样，经历了樱雪猫女一族的兴衰，但是樱雪猫女一族的属性，他没法查看，一直都是从猜测。

　　倒是樱雪一族的特产：复活宝石。

　　复活宝石：将复活宝石佩戴在身上，被击杀后消耗复活宝石自动原地复活，伤势完全恢复，每日使用上限：0/3。（备注1：樱雪猫女无法使用复活宝石）（备注2：身体死亡复活后只恢复身体伤势，并不会恢复消耗体力与精神力，如果因为精神力受创死亡，则复活后只恢复精神力不恢复身体伤势。双重死亡，需要消耗两块复活宝石方可复活）

　　看到这复活宝石的具体属性，何离心中只想说一句卧槽。

　　虽然复活宝石是消耗品，比不了樱雪复活石，但是要知道，这玩意一名七阶樱雪猫女一天能产七块。

　　查看完这精英七阶樱雪猫女的属性之后，何离让她到一旁等着，然后开始新的一轮操作。

　　何离首先拿出来十一阶的召唤台，给领主空间吸收，让领主空间再多一个融合位，然后将这樱雪召唤台直接融合到领主空间之中。

　　不过因为召唤台到了主宰级已经是上限，所以经过何离的领主空间加持，这主宰七阶的樱雪猫女召唤台，最后只是变成了主宰八阶，显然这波融合上，有点小亏。

　　看到自己的领主空间中再多一个主宰级召唤台，而且还是白嫖来的，何离心中有点爽快。

　　拿出两万金币，何离招募主宰八阶樱雪猫女。

　　金币消失，猫女出现。

　　何离的脸上的表情有些变化，因为被招募出来的樱雪猫女，就是樱雪本人。

　　何离之前看到的所有樱雪一族场景，都是以樱雪身旁为视角，他见证过樱雪崛起的一切，对这个女孩，何离心中满满的敬佩。

　　“你是樱雪？”何离试探问道。

　　在他打量樱雪的时候，樱雪也在打量他，沉吟片刻后，樱雪跪下：“猫女樱雪，见过主人，请主人怜惜我族！”

　　何离之前看到的场景是樱雪设定给他看的，所以此时樱雪的话并不突兀。

　　“你放心，樱雪一族我会视若珍宝！”何离给樱雪承诺，说话的时候，何离拿出之前从乔千静那里取的合成器，他准备再合成一个英雄级的樱雪猫女召唤台。

　　“主人且慢！”就在何离准备动手的时候，樱雪忽然开口。

　　“嗯？”何离奇怪的停下手，疑惑的看向她！

　　“我感觉主人不必再在我樱雪猫女一族上浪费珍贵的合成器！”樱雪出言，她没有尽力给她自己的种族争取发展机会，反而是劝何离不要提升樱雪猫女一族，这让何离有些懵逼。

　　“不算浪费，我的天赋是领主空间，效果是融合了的召唤台品级等阶都加一个阶级，我将召唤台合到英雄级，然后收入我的领主空间，就能得到新的主宰级召唤台！”何离解释了一波。

　　“主人的天赋还真是强，不过我认为最好还是不要融合我族的召唤台！”樱雪再次出言劝阻何离。

　　“为什么呢？”何离直言询问根本。

　　“主人，你知道我樱雪一族的特产吗？”樱雪没回答，而是反问。

　　“樱雪一族的特产？复活宝石？”何离听到樱雪的话，起先皱眉，不过很快他就好像想到了什么，再次开口：“难道你们樱雪一族的特产不会随着品级的提升有所增加吗？”

　　“主人可以看看我的数据！”樱雪看到何离应该明白她的意思，笑着道。

　　此时何离忽然想到，他光顾着跟樱雪说话，却没有查看樱雪的属性，于是连忙开始查看。

　　樱雪猫女（女）：樱雪

　　阵营：无

　　等阶：LV8

　　品级：主宰

　　力量：768（384*2）

　　速度：8960（896*2*5）

　　体质：768（384*2）

　　精神：768（384*2）

　　特产：复活宝石：8/天。

　　技能：速度主宰者（主宰技能）、樱雪九命（天赋）、精准射击、动态捕捉、幻影连闪

　　装备：樱雪手弩（专属武器）、樱雪短匕（专属副武）、樱雪皮甲（专属套装）

　　樱雪猫女创造者（造物主天赋）：樱雪猫女不灭，樱雪不死。樱雪战死，使用主宰级樱雪猫女召唤台，将优先重生樱雪。

　　速度主宰者（主宰技能）：速度提升5倍。

　　樱雪九命（天赋）：略。

　　精准射击（被动）：略。

　　动态捕捉（被动）：任何物资移动的速度，都会被放慢三倍。

　　幻影连闪（主动）：开启技能，获得两道分身，分身外形与本体无二，且可以自由将本体与分身位置切换。持续时间：20秒。冷却时间：5分钟。

　　显然，樱雪一族的特产与品级无关，等阶是多少，每天就产生多少枚。

　　如此这样的话，那二百个精英级的召唤台，何离要是不融合的话，每天就能招募两百的樱雪猫女，使用灵币就能招募两千，一名樱雪猫女可以给何离带来七枚复活宝石。

　　而如果合成之后，何离手里就只有三个主宰八阶的樱雪猫女召唤台，每天都用灵币招募，一天也只能招募三十个单位，每名樱雪猫女日产也不过八枚复活宝石。

　　三十乘以八，和两千乘以七，这期间近百倍的差距。

　　樱雪不让何离融合樱雪一族召唤台，完全就是在为了他考虑，让他这边每天可以产出更多的复活宝石！

　　值得一提的是，樱雪一族的召唤台每天可以招募一名樱雪猫女，使用灵币可以招募十名，本来主宰级的兵种招募速度是没有这么快的，不过樱雪猫女一族的主宰级召唤台，是樱雪自己从普通一阶培养起来的，所以要比那些先天就品级等阶高的召唤台在招募上有优势，这也算是天地间造物区别对待的一种弥补。





第144章 该何离敲竹杠了

　　“还好你提醒我，要不然，我就真的犯二了，等我反应过来，估计都已经全部合完了！”何离这边一直想的是提升召唤台的品级，却从来没想过压制召唤台的品级获取更大的特产收益。

　　这其实也不算是他疏忽，每个人考虑的地方不一样，侧重的地方也不一样。

　　再一个，樱雪是樱雪猫女一族的开创者，并且带领樱雪猫女一族发展多年，她对樱雪一族的了解，肯定要比何离清楚的多。

　　“主人，您可以把我当成和其她招募兵种一样，包括、包括那种事情，樱雪既然选择被您招募，就会将一切都奉献给您！”忽然，樱雪直白开口，数百年的经历，从来都是战斗发展，发展战斗的她，第一次说这样小女人的话，她比她自己想象中的要胆怯的多，说到重要的地方，更是口齿不清。

　　樱雪说这番话的起因，其实是刚才何离跟身边的猫女相处习惯了，聊天对话的时候，手就不老实想要撸猫。

　　刚才何离没忍住抬手想要摸摸樱雪粉色的猫耳朵，不过正好赶上樱雪转头，看到他的手，何离瞬间就怂了，把手缩了回去。

　　“真的可以？我可是每天都要吃猫的！”何离也感觉他跟樱雪的相处模式不对劲，于是开玩笑吓唬道。

　　“那主人您是想从樱雪的哪里开吃呢？”樱雪一个度过百年生命的存在，哪怕主要的时间都是用来战斗与发展樱雪猫女一族，但是这么多年的时间，让她的心智绝对不是那种一逗弄就不知所措的小女生，相反，此时她开始反撩何离。

　　说话的同时，樱雪脱掉了皮甲，露出里面裹不住美丽风景的小衣。

　　“好了好了，怕了你了，正事要紧！”何离赶忙举手告饶，不过，在何离的心里，他已经决定，今天晚上的夜宵清单里，必须加上樱雪，而且是要当主食，刚才一览，材质太好了……

　　晚上的事情晚上做，此时的何离拿出灵币，开始疯狂招募樱雪猫女。

　　不一会的功夫，何离这边少了1809枚灵币，但是他的身前，却是多了整整两千零一十名樱雪猫女，复活宝石被樱雪组织收上来，是：14080枚。

　　复活宝石与樱雪复活石有些相似，不过体积上有差距，樱雪复活石有鸡蛋大小，而这复活宝石只有鹌鹑蛋大小。

　　手里捏着一枚复活宝石，何离第一时间给手下比较重要的兵种分发下去，暗夜猫女全部、布偶猫女中的主宰级，还有垂耳兔女那边的玲珑，鬼姬魅魔全部，花千鸟那边何离一次给她送去了十枚。

　　基本上主宰级的兵种，一个单位何离给她们六枚复活宝石。

　　可是一番分发下来，何离这边还有一万两千五百多枚，发了半天，还没发出去两千枚。

　　“主人，这复活宝石可以用来与其它种族交易，每一块都可以卖出天价，不过交易的时候要小心，我们樱雪一族被人窥伺，最后被巨龙势力强攻，就是因为有一个种族黑吃黑，想要吞掉我我们当时交易的复活宝石，对我派去的樱猫痛下杀手，它们连续击杀樱猫，本来是不想让我这边知道它们的恶行，没想到误打误撞却从樱猫身上得到的樱雪复活石……”

　　看到何离拿着复活宝石皱眉，樱雪在一旁忽然开口提醒，不过她怕何离犯跟她一样的错误，她提示完何离还不忘用在自己的例子来让何离警觉。

　　至于樱雪对樱雪猫女的称呼是樱猫，这个她自己就叫樱雪，叫自己的族人樱雪猫女，有点尴尬。

　　“你这个办法很好，对了，你这一说，我还真有一个交易对象，哈哈，你可真是我的智将和福将！”樱雪的话让何离眼睛亮起来，他搂过来樱雪狠狠的亲了一口，然后笑着大步离开。

　　被何离给亲了的樱雪，身后的猫尾巴不断的摇晃，证明着她此时心中的情绪很乱。

　　伊芙岚山脉传送祭台上，何离选择天羽族位置的传送祭台坐标，下一刻，何离消失。

　　沙漠之中的祭台上，何离的身影出现。

　　天蓝色翅膀展开，然后翅膀微微扇动，他整个人漂浮起来。

　　这个时候，天羽族那边，也发现了何离的到来。

　　因为有过一次交流，对方也没有跟之前那样兴师动众，只有十来名天羽族飞了过来，其中就有与何离交易的花楹，她也是天羽族的首领。

　　“这还不到半天的时间，你不会又想只换几个翅膀吧？我建议你最好一次性多换点，一次十个的话，太麻烦！”花楹一个种田首领，显然没有什么经商天赋，开口劝退可还行。

　　她这是嫌弃何离交易量小，又交易的太频繁了。

　　“我主要是想到了手里有一个小东西，你们应该需要，所以拿来看看！”何离心情很好，脸皮也够厚，完全没有因为花楹的话有什么难堪的感觉，语气平缓道。

　　“有我们需要的东西？拿来看看！”花楹稍微感兴趣，要求看货。

　　“诺！”何离递给她一枚复活宝石，然后不再言语。

　　“嘶……”花楹拿到复活宝石，查看了属性之后，嘴巴张开，眼睛瞪大，她的手死死的攥着这枚复活宝石，显然，现在的何离想要要回来这枚复活宝石是不用想了。

　　“这种复活宝石我弄到了一批，花楹首领可有兴趣谈谈？”何离嘴角上扬，故意多此一举的问道。

　　“有，有，有兴趣，你想怎么换？你快说！”花楹一听何离手里还有更多，脸上的表情顿时丰富起来，她盯着何离的眼神，恨不得都要吃了何离那种。

　　估计花楹要不是还记得她自己是中立种族，此时八成已经动手抢了。

　　在领主世界之中，能心平气和的交易的前提下，就是大家实力相当。

　　花楹的实力明显要比何离高多了，要不是中立种族的限制，她绝对不会跟何离在这里商谈交易的问题。

　　“一枚复活宝石换一百个二倍宝物翅膀！”这次轮到何离定价，他可没有薄利多销的想法，开口就是狠的！





第145章 主宰兵种战力暴涨

　　“可以！”花楹这种人说话很直接不太好听，但是也有好处，她买东西和卖东西都不喜欢讲价，何离说要一百宝物翅膀换一枚复活宝石，她直接就答应了。

　　“你要换多少？”一万多复活宝石只是一天的产量，这玩意何离根本不缺，所以他也不介意换出去多少个。

　　“一千枚！”花楹想了一下，开口道。

　　双方一波交易，很快完成，何离付出一千枚复活宝石，得到了十万个加二倍速度，可以战斗中使用的宝物翅膀。

　　在交易的时候，何离还拿五十枚复活宝石换了一些不加速的普通翅膀，那种不能战斗使用易损坏的。

　　这种不加速易损坏的翅膀，五十枚复活宝石就换了十万个，超级廉价。

　　交易完成，双方都很满意，花楹认为完成了交易，准备离开，她是转身就要走，看那意思连个招呼都不准备打。

　　“等等！”何离却是喊住了花楹。

　　“怎么？你还想要交换吗？可是我们这边没有库存了，这些年攒的宝物翅膀都被你换走了，一点二和一点五的你也要？”花楹是还想换更多的复活宝石，奈何她这边宝物翅膀都被何离换走，剩下的何离不太想要，此时被何离喊住，她还以为何离改主意了呢！

　　“是这样的，我之前听你说你们部落里有灵矿？”何离其实已经确定，他的性格如此，会多问一遍。

　　“是的，有一个灵矿，但是灵矿的想法你就别打了，那是我们天羽族的根本！”花楹继续直来直去道。

　　“不不不，我只是对灵币有点兴趣！”何离自然知道想换走天羽族的灵矿是不可能的，但是灵币的话，何离认为应该有门。

　　“你不是有灵币吗？”花楹感觉何离这个人奇怪，之前与她交易的时候，想用灵币购买翅膀，现在又对灵币感兴趣了，这才一天不到，就变化如此的快，真是一个不靠谱的人类。

　　“灵币这东西，我是有，但是我不介意有更多，所以我想你们要是能拿出大量灵币的话，我可以继续卖给你们复活宝石！”何离笑着开口。

　　花楹一脸看傻子的目光看着何离，她的思想与何离完全不同，她认为自己不缺的东西，干嘛要换太多？这个人类果然脑子有问题，不过有问题的也好，正好她可以把领地里用不上的灵币换成复活宝石。

　　灵币这东西，天羽一族一年职能需要用九枚，灵矿一年能产一万八以上，天羽族得到这个灵矿过千年，此时天羽族中，囤积了大量的灵币。

　　而复活宝石，可以让天羽族的族人一天内多三条命，在花楹看来，这东西就是无价之宝也不过分。

　　其实花楹在意这复活宝石，主要的原因还是天羽族每年只能多十个族人，每一个都是宝贝，她们要是一天就能招募几百个族人的话，你看她还不会如此在意复活宝石？

　　“一万灵币，一枚复活宝石，这个价格你认为怎么样？”何离不在意花楹的看法，她看到花楹有交易的意向，直接开价道。

　　“可以，我要两千枚！”花楹直接拍板同意交易。

　　“哈？两千？”何离愣住。

　　“怎么？你手里没有这么多复活宝石了吗？一千也行，要不，你有多少我要多少！”花楹误会，以为何离的表情是因为没有复活宝石才会如此。

　　“有有，两千枚我肯定是有，而且你要是能吃下，三千枚我也能拿出来！”何离回神，压制住心中的狂喜，出言道。

　　其实不怪何离震惊，这笔交易完成，两千枚复活宝石代表着什么？那就是两千万灵币。

　　这可是灵币，并不是金币。

　　现在有上千万金币都是一笔巨大的财富，更别说是两千万灵币了。

　　“你居然还有这么多复活宝石？不过我们这边灵币只有两千万，这是我们上千年时间攒下的，也就只有这两千万了！”花楹有点郁闷，显然，她是还想要更多的复活宝石。

　　两个人都想快点得到复活宝石和灵币，交易完成的很快，何离这边再交易出去两千枚复活宝石，千宝戒指里却是多了两千万灵币。

　　最JB恐怖的是，何离现在手里还有九千五百枚复活宝石，明天他还能收获一万四千多枚。

　　交易完成，何离第一时间传送回到伊芙岚山脉的一号领地中。

　　先发布了一个命令，将所有外放的兵种都召回，然后何离开始提升融合到他领主空间的召唤台。

　　一共六个召唤台，首先是主宰十二阶的暗夜猫女召唤台，何离花了六十万灵币，直接将其提升到主宰十二阶。

　　然后同样是主宰十阶的鬼姬魅魔，也被何离用六十万灵币提升到主宰十二阶。

　　主宰八阶的樱雪猫女，花费七十四万灵币，提升到主宰十二阶。

　　主宰七阶的布偶猫女，花费七十六万灵币，也提升到主宰十二阶，布偶猫女的主宰级召唤台一共有三个，都提升到主宰十二阶一共花了二百二十八万灵币。

　　这一波提升，把六个召唤台的等阶都提升到十二阶，就足足花了四百二十二万灵币。

　　这要是何离自己用灵矿攒的话，可是要攒好久才行。

　　而如今，只是一波交易，就让何离直接越级完成可能要数个月才能完成的任务。

　　一波召唤台升级，外出的兵种陆续回来，何离又花金币帮她们把等阶提升上来。

　　暗夜猫女给何离多带来一百六十枚极品能量宝石。

　　樱雪猫女又提供了四十枚复活宝石。

　　布偶猫女最给力，一共提供了三百三十五枚主宰级的布偶宝石。

　　何离这边，灵矿数量：2560

　　灵币：**

　　因为手下兵种很多，一个一个的提升等阶，总要有个先来后到，被何离第一个叫过来的是阿喵。

　　提升她等阶的速度很快，因为召唤台提升等阶不需要消耗招募名额，只有提升品级的时候才需要，提升等阶只需要花费相应的金币就行了。

　　何离这边扣除四十万金币加上四个单位的宝石，阿喵等阶从十阶提升到十二阶。

　　暗夜猫女（女）：阿喵

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV12

　　品级：主宰

　　力量：3920（480*4+2000）

　　速度：20816（1680*4*2+5376+2000）

　　体质：3920（480*4+2000）

　　精神：3728（432*4+2000）

　　特产：能量宝石（超级）：12/天。

　　提升后的阿喵，四维属性破三万，如今一个阿喵，纵然是百万单位的中阶兵种，也根本没办法靠人海堆死她。这还只是按照属性说话，不计算技能的情况下。

　　后面上来的布偶猫女提升完之后，四维属性达到了两万五。

　　鬼姬魅魔提升到主宰十二阶，四维属性与布偶猫女一样，也是两万五，当然，这是计算了加持主宰级布偶宝石的，如果没使用布偶宝石的话，就要减去八千点属性。

　　提升之后，属性上最变态的，要数樱雪猫女，主宰十二阶的樱雪猫女，四维属性达到六万八，而且单单速度一项，就达到了五万五。

　　PS：四大主宰兵种的完整属性在作品相关里！





第146章 布偶宝石配炼傀塔的设想

　　把所有主宰级的召唤台都提升到十二阶之后，看着还剩下的一千五百万灵币，何离忽然有种灵币太多，花不完的感觉。

　　不过，花不完总比不够花要强。

　　主宰级的召唤台都提升完毕，何离又把目光瞄准合成器。

　　如今何离手里的合成器还够合出来一个英雄级的召唤台，没有多想，何离把布偶猫女的召唤台都拿出来，留下一千普通级的，剩下被他一通合成，最后出来一个英雄一阶的布偶猫女召唤台。

　　然后何离又花费七十多万（777600）灵币，将其提升到英雄十二阶。

　　使用了一个十一阶召唤台提升融合位置，何离将这英雄十二阶的布偶猫女召唤台融合到领主空间之中。

　　融合到领主空间之后，这布偶猫女召唤台一时间成了何离所有主宰级召唤台里等阶最高的，达到主宰十三阶。

　　何离同时拥有主宰十三阶和主宰十二阶的布偶猫女召唤台，他又开发了一个隐藏的新功能。

　　就是如果不是这个召唤台招募出来的兵种，但是又是一个品种，同品级的情况下，是可以使用这个召唤台提升那个兵种的等阶，不过，这样的提升同样需要消耗一个招募资格。

　　值得一提的是，如果是合成的召唤台，在合成之前，用来合成的那些低品级召唤台招募出来的兵种，算这个召唤台招募的，不过要想提升品级，也同样需要浪费一个招募名额。

　　本来这种情况，只要不傻，都会选择招募新的兵种，因为招募了新的，就等于多拥有一个主宰十三阶布偶猫女，但是提升原本主宰十二阶的话，就相当于少了一个主宰十二阶布偶猫女。

　　不过，人这东西，有的时候不能全部按照理性来做事。

　　此时何离第一个选择就是用这十三阶召唤台的一个招募名额，提升七巧的等阶。

　　布偶猫女（女）：七巧

　　阵营：无

　　等阶：LV13

　　品级：主宰

　　力量：4808（624*4.5+2000）

　　速度：4808（624*4.5+2000）

　　体质：4808（624*4.5+2000）

　　精神：15104（1456*4.5*2+2000）

　　特产：布偶宝石（主宰）：13/天。

　　提升到主宰十三阶，七巧的属性只有一点小幅度上涨，总属性比十二阶的时候涨了将近四千。

　　稍微查看了一下七巧的属性，何离又使用掉八枚灵币，将这个召唤台还能招募的八个单位招募出来。

　　12阶布偶猫女（主宰）：66

　　13阶布偶猫女（主宰）：9

　　此时何离手里的主宰级布偶猫女数量，十二阶的少了一个，十三阶的多了九个。

　　这主宰十三阶的召唤台，何离不准备批量生产，因为他手里现在可以合成的召唤台不多了。

　　还剩下一千个普通的布偶猫女召唤台，何离准备把它们留着，用来提升普通级布偶猫女的数量。

　　至于垂耳兔女，何离同样也准备大量提升数量，暂时不准备合成主宰级的召唤台。

　　虽然何离现在手里的垂耳兔女已经有很多，粮食布袋每天都囤积海量，可是何离在为以后去想，今后他手里的兵种数量肯定会越来越多，如果垂耳兔女的基数太少的话，后期粮食的供应可就是巨大的问题，何离拥有垂耳兔女的优势也就荡然无存。

　　现在的何离，要做的，就是快速提升垂耳兔女的基数，而不是把她们的召唤台提升到主宰级。

　　主宰级的战力何离已经不缺少了，而且他手里只要囤积起来合成器，想合出来主宰级的垂耳兔女，随时都可以。

　　布偶猫女这边何离的想法也还是一样的，他准备多招募出来一些普通级的布偶猫女。

　　如今有了海量的灵币，何离本来就想要多囤积两个兵种的基础数量，于是，他先后花费二十七万灵币和九千灵币，招募出来二十七万垂耳兔女和九千布偶猫女，让这两个种族的普通品级兵种数量得到一大节的提升。

　　同时，何离在招募布偶猫女的时候，还直接用了七百六十万灵币，将一千座布偶普通一阶的布偶猫女召唤台提升到普通六阶。

　　召唤台的提升，让原本不到两万的布偶猫女中，五分之一可以使用金币提升到六阶，新招募出来的九千，也都是普通六阶。

　　何离这边普通布偶猫女数量：

　　1阶布偶猫女（普通）：15944

　　6阶布偶猫女（普通）：12986

　　有了这一万多的普通六阶布偶猫女，何离又多收获了六万多枚普通级的布偶宝石。

　　加上之前剩余的，何离手里的布偶宝石数量已经达到了二十万枚。

　　何离这样努力提升布偶宝石的产量，其实是因为一件宝物道具：炼傀塔。

　　没错，就是何离用来在地狱世界刷分的炼傀塔。

　　初阶宝物级别的炼傀塔只能将初阶的兵种转化为不死傀儡，初阶兵种的属性，哪怕是普通三阶的枪兵，总属性也就四十八点。

　　至于更高品级的，比如精英的，冠位的，何离也想有，奈何这样品级的，根本无法大量弄到，炼傀塔五百万的容量，何离要一点点的攒的话，不知道要到何年何月。

　　不过，何离不久之前有一了一个奇思妙想，他还是准备使用普通三阶的枪兵，但是他会给这些枪兵使用三枚普通布偶宝石（精神没用所以不加这个，省得浪费）后，再转化成不死傀儡。

　　三枚普通的布偶宝石，就能让普通三阶枪兵的属性提升六百点。

　　六百点属性是个什么概念呢，打个比方说，精英九阶的兵种，总属性也就在六百点左右，能超过六百点属性的精英九阶兵种还是需要那种有被动提升属性的技能。

　　地穴魔蛛（雌）

　　阵营：森林

　　等阶：LV9

　　品级：精英

　　力量：140（70*2）

　　速度：240（120*2）

　　体质：100（50*2）

　　精神：96（48*2）

　　何离之前遇到过的精英九阶地穴魔蛛，总属性也不过576点。

　　如此一来，按照何离的计划成功，他弄出来一个五百万单位，总属性达到648的不死傀儡（普通三阶枪兵），加上这不死傀儡可以每天免费复活的特性，简直就顶级的炮灰选择，而且战斗力也超高。

　　收好新获得的布偶宝石，何离去到兔子领，在兔子领利用灵币提升垂耳兔女数量之后，他又开始建立十级领地。

　　之前何离去取合成器的时候，顺便从乔千静那里拿了大量的普通资源。

　　当何离把新的十五座领地建成之后，兔子领的二十五座领地，直接将那个黑洞传送门给包围，何离这么做，完全就是准备关门打狗，利用十级的领地的防御器械优势。

　　新建立的十五座领地，其中大半的攻击范围都是将黑洞传送门囊括其中。

　　也就是说，这黑洞传送门再发动进攻，送过来的混乱守卫刚一出来，就要迎接一波巨型箭矢洗脸。

　　除此之外，为了防止自己不在线，兔子领这边有什么意外，何离直接把一千二百具英雄十二阶的巨龙骸骨招募成一千两百单位的英雄十阶亡灵骨龙，绑定在兔子领的第一个领地中，交由玲珑指挥。

　　有了这一千二百单位的英雄十阶亡灵骨龙，还有二十五座领地，配备的二百五十座巨型弩箭，加上数百万炮灰普通四阶骷髅，冠位七阶骷髅兵数万，还有杂七杂八的，可以说现在的兔子领算是固若金汤。

　　PS：码了快两千字了，忽然发现出BUG，一直按照十个冠位十二阶消耗灵币算的，结果审文的时候忽然发现，可以直接提升那个英雄级的到十二阶，我这个猪脑子，两千字基本都不能用了，删了重写，脑子空了……





第147章 现实世界的影子

　　何离是一个讲信用的人，说了晚上要吃樱雪，他就真的只把樱雪叫到领主府内。

　　天干物燥，小心火棍……

　　在有些方面，年纪活的久，但是没有经验依旧很生涩。

　　何离是那种不在意年龄的男生，只要长得好看，上下五千年他都能接受。

　　常规撸猫，还是单撸一只，何离表现出超级强悍的战斗力。

　　一直到樱雪求饶，何离这才畅快的离开游戏。

　　何离离开游戏的时候，已经将近凌晨，乔千静早早下线，听到游戏间里有动静，她立刻进来。

　　才没相处几天，乔千静就摸清楚了何离很多的规律，比如他的一些喜好，和习惯。

　　看到正在擦拭营养液的何离，乔千静递过来一杯水。

　　何离接水杯的时候，手摸了乔千静的小手一把，嘴角上扬，他对现在的生活特别满意，虽然游戏与现实还没有融合，他在游戏里总要小心翼翼的，但是如果可以，何离并不希望两个世界融合，因为那个时候，这个世界的一切都会改变。

　　没经历过战争的人，永远不会懂和平的美好。

　　乔千静离开，去给何离准备洗澡水，而捧着杯子喝水的何离，忽然发现他自己的影子有点不对劲。

　　正常来讲，何离家里的灯光很亮，如果不是在一些角落，影子并不明显。

　　可是此时何离在灯光下，他却是一眼看到了自己的影子。

　　“不能吧？我是不是魔怔了？”何离第一个反应，就认为这是一种游戏里带出来的潜意识，他在游戏里的影子内，可是一直潜伏着媚糖儿。

　　何离走了两步，但是他心里却是一直在想这个影子，何离有些烦躁，然后很二的对着自己的影子：“媚糖儿！”

　　本来，何离以为他这个行为煞笔到没边了，游戏里东西，怎么能带到现实？就算是他知道两个世界能融合，可是那是五年之后的事情。

　　不过，下一刻何离的眼睛瞪大，因为何离的影子中，忽然出现了媚糖儿的身影。

　　“我……”何离懵逼。

　　“主人，这里就是主人的世界吗？好精致的感觉！”媚糖儿眼睛水汪汪打量着周围，然后开口道。

　　媚糖儿眼睛水汪汪的原因，是她刚看了一场数个小时的真人直播，虽然是黑白电影，但是因为近距离观摩，她一个未经人事的少女，那种体验绝对震撼。

　　“我怎么能把她带回来？这不对劲呀，我既然能把她带回来，那其它的呢？”何离没有回答媚糖儿，他的脑子里，一瞬间想的东西超级多。

　　何离开始试验，首先试验的就是他的实力，结果返现还是战五渣，然后是千宝戒指，他尝试跟千宝戒指沟通，没有任何的回应。

　　想了一下，何离对一旁的媚糖儿出言：“你在这里等一会，你应该见过乔千静，但是她没见过你，如果她看到你，你就自己解释！”

　　说完这些，何离把毛巾一丢，又躺回到游戏仓之中。

　　片刻之后，何离再次登录领主世界。

　　“啊？”何离忽然出现，正坐在床上整理伤口的樱雪吓了一跳。

　　看到是何离，樱雪小脸通红，拉过被子遮挡自己的身体。

　　“别挡了，又不是没看过，我有事，等有时间再收拾你，啧啧啧！”看到樱雪的样子，何离忍不住使坏的把樱雪用来遮挡的杯子拉走，看着女孩慌乱的样子，一双手挡不住的规模，他坏笑出言，然后离开。

　　看着何离离开，樱雪露出她少女的一面，一呲牙，露出里面的四颗尖锐的小虎牙，握着拳头：“坏人！”

　　因为现在领主世界也是晚上，所有的兵种几乎都在领地内，何离很轻易就找到了两个鬼姬魅魔，让其中一个去把所有的鬼姬魅魔都叫到自己的领主府，何离带着另外一个直接朝着领主府赶回去。

　　领主府内有很多的房间，何离重新选了一个房间，然后开始给这个鬼姬魅魔装备，首先是千宝戒指，然后十几个召唤台，让她存放到这个千宝戒指之中。

　　被何离带到房间的鬼姬魅魔叫媚杀儿，她是侍寝过的魅魔，本来她以为何离把她带过来，还要交更多的魅魔族人，是要开一个无遮大会。

　　一进屋，媚杀儿就伸手去解她的皮甲，可是这个时候何离递过来一大堆东西。

　　媚杀儿直接懵逼，这是要干嘛？不是说好了要干我的吗？

　　何离可没时间光媚杀儿懵不懵逼，让媚杀儿把千宝戒指戴好，然后让她使用影潜袭杀进入他的影子。

　　看到媚杀儿潜入自己的影子，何离选择下线。

　　片刻后，何离从现实世界的游戏仓中走出来，对着影子：“媚杀儿，出来！”

　　何离的声音落下，还处于懵逼中的媚杀儿身形出现，她的脑袋机械式的转来转去。

　　“把千宝戒指给我！”何离朝着媚杀儿要千宝戒指。

　　“好！”媚杀儿心里素质还不错，懵逼片刻，她虽然还对何离的操作有点不解，但是不妨碍她立刻开始执行何离的命令，答应一声，媚杀儿就去撸手上的戒指。

　　“啊？”可是，媚杀儿去撸戒指的时候，忽然发现本来戴的好好的千宝戒指，手上去根本没有，这一刻本来心态已经平稳的媚杀儿，又慌了。

　　这不是媚杀儿心里素质不好，而是她很在意何离，她想更好的去执行何离的任务，而不是像现在这样，帮何离保存一个东西，居然都给弄丢了。

　　“戒指不行吗？”看到媚杀儿的动作，何离明白，他发现的这个BUG，应该是只能带鬼姬魅魔出来，至于领主世界中的其它道具，是带不出来的。

　　不过，鬼姬魅魔的专属装备是可以带出来的。

　　大概明白这些之后，何离虽然心里有点小失落，不过，很快就被他给压制下去。

　　何离再次返回领主世界，此时所有的鬼姬魅魔已经都来到了领主府。

　　何离稍微给这些鬼姬魅魔解释了一下，他要带一批魅魔去他的世界保护他的安全。





第148章 带入现实世界中的魅魔

　　何离这边连续退出重进，连续将包括媚杀儿在内的十名鬼姬魅魔带入到现实世界。

　　不一会的功夫，不太大的游戏间中，就挤了十一名鬼姬魅魔。

　　连续往现实中带鬼姬魅魔，何离一开始激动的心也渐渐的镇定下来。

　　这些鬼姬魅魔到了现实中，力量不减。

　　鬼姬魅魔（女）：媚糖儿

　　阵营：地狱

　　等阶：LV12

　　品级：主宰

　　力量：3920（480*4+2000）

　　速度：5840（960*4+2000）

　　体质：3440（360*4+2000）

　　精神：12176（1272*4*2+2000）

　　特产：装备属性强化石：1/天

　　技能：魅魔仆从（主宰技能）、影潜袭杀、魔影重重、短枪斗术、魅魔天性

　　装备：魅魔皮甲（专属套装）、魅魔短枪（专属武器）

　　单看媚糖儿的属性，别的不说，5840的速度，代表着什么，代表着她的速度比子弹还要快。

　　而且鬼姬魅魔最为恐怖的，并不是属性，而是她的技能。

　　其中影潜袭杀不用说，藏到人的影子之中，任何的现代科技都发现不了。

　　但是，要说最变态的技能，还是魅魔仆从。

　　这个技能何离还没让鬼姬魅魔尝试过，不过何离已经预见这个技能的强大。

　　“呀？哥哥？”就在何离盘算如何安排这十名魅魔的时候，乔千静给何离准备好洗澡水，然后发现何离还没从游戏室出来，于是进来找何离，结果一开门，发现房间里除了何离之外，还有十一名穿着统一皮甲的娇俏女人。

　　鬼姬魅魔的皮甲是可以切换形态的，平时的时候，在何离的要求下，捂得严严实实的，而在领地内，或者只有何离的时候，她们的皮甲也就比三点式强一点。

　　“她们是我在游戏里的兵种！”把鬼姬魅魔带入到现实世界，何离之前的那种如履薄冰瞬间消失，面对乔千静的询问，他没有使用惯用的转移话题，而是直接回答。

　　“游戏里的兵种居然能带到现实世界？”乔千静小嘴张大，惊讶道。

　　“你没发现领主世界中，完全不像是一个游戏吗？在里面可以体验任何的感受，我认为领主世界其实就是一个特殊的世界，而且，我感觉领主世界会与我们的世界相融合，你看她们，就是最好的证明，所以，从明天开始，你不能光开箱子了，你有一身的装备，还有布偶宝石的加成，属性已经近万，在玩家中基本无敌，你要学会战斗，还有就是试炼任务，也要尽量的打！”借着这个机会，何离开始给乔千静规划今后的一些路线。

　　之前，乔千静认为开箱子能帮助到何离，何离让她提升实力，她都是表面答应的好好的，等到了游戏，完全当成耳旁风。

　　何离也算是借着这个机会，改变一下乔千静的想法。

　　当然，重生的事情，何离没说，这个没必要！

　　“可是，有哥哥保护我，我只需要开箱子就好了呀，只要我能开到更多的好东西，就能让哥哥的实力变得更强。我知道我自己的，如果让我去战斗，我肯定没有这方面天赋，到时候浪费大量时间，还帮不上哥哥的忙，还不如一开始就全力帮助哥哥提升实力，那样的话，哥哥就可以永远保护静儿！”乔千静也说出她的心里话。

　　要说乔千静这个小姑娘的脑袋，聪明一半，傻一半。

　　聪明的地方是她智商很高，很多东西她都懂，考虑的也比一般人深很多。

　　说她傻，是因为这个小姑娘，一旦遇见对她的好，被她认可的人，就容易掏心掏肺的。

　　都说男生其实也是有体质的，有的男生容易吸引渣女，有的男生容易吸引御姐，何离绝对是有吸引痴情小女生的体质。

　　因为除了乔千静之外，还有一个叶方荷茗，三千具巨龙骸骨就送何离了，后来何离得到樱雪猫女一族的二百多个召唤台，她甚至连樱雪猫女的属性问都不问一下。

　　“但是你也要有点实力不是，万一哥哥的敌人到时候抓你来威胁哥哥怎么办？那个时候哥哥就只能束手就擒，任人宰割喽！”何离双手一摊，五官搞怪道。

　　“那……那我提升实力！”乔千静被何离说服，显然只要关系到何离的事情，都很容易让她方寸大乱，这明显是一个很大的缺陷，如果到时候被敌人利用，搞不好就能弄一下大的，可是乔千静的性格就是如此，现在何离哪怕提醒她，给她打好预防针，一到真正遇见了，她绝对想不起来。

　　这就好像是一些平时看法制节目的人，明明看过那些骗子用自己亲人出车祸之类的言论要求打钱这样的骗局，可是等自己真的遇见了，还是会打钱。

　　“好了，你先乖乖睡觉，我有事情出去处理一下！”何离轻抚乔千静的秀发，容声细语道。

　　等乔千静回房间，何离留下八名鬼姬魅魔，自己带着两个离开家，媚糖儿潜伏进入何离的影子。

　　现实世界中的何离是战五渣，一个意外就能要了他的命，如今有了条件，他自然要有一个二十四小时贴身保护他的魅魔，媚糖儿就是最好的人选，每天游戏里和现实世界，都由媚糖儿来保护他！

　　两名鬼姬魅魔没有跟着何离并排走，而是在何离的指引下，避开街道上的监控摄像头。

　　何离在偏僻没有监控设备的地方拦下一辆的士，等何离上车，之前安排潜伏在他影子里的媚糖儿出现，然后使用魅魔仆从，控制住这名的士司机。

　　魅魔仆从控制的单位，在被控制的时间内，发生的一切事情都不会记得。

　　这魅魔仆从的技能有两种形态，其中一种是给被控制者下达一个命令，这个被控制者就会自动去完成。

　　另外一种，就是鬼姬魅魔强制控制被控制者，让他完成一些事情。

　　自由完成的话，这魅魔仆从有一定的自主能力，会趋利避害，执行特殊任务的时候用这个方便。

　　如果战斗的时候，就不能让这些仆从趋利避害了，必须强制控制他们去完成一些送死，或者以伤换伤的战斗。

　　何离没打算对这个司机怎么样，让司机把他和两个鬼姬魅魔送回他父母家所在的小区，何离给司机留下一百块钱，然后将其打晕，他带着两名鬼姬魅魔离开。

　　而司机，媚糖儿离开之后就解除魅魔仆从状态，等司机醒来，他也只会认为是他自己太困睡着了。

　　而且，即使司机发现有什么不对，他还能怎么办？去报警？他又没有财物丢失，警察那么忙，如果司机去报案，八成会被当成精神病来处理！





第149章 现实布局

　　何离有家里的钥匙，小心翼翼的打开门，这个时间段，他的父母已经都休息了。

　　“你们两个，白天的时候潜入我父母的影子里，务必要保护他们的安全，晚上的时候，就到这个房间休息，不过第二天的时候，一定要把这房间收拾干净，不能让我父母发现端倪！”何离悄咪咪的带着两个鬼姬魅魔参观家里的环境，最后何离将她们带到他自己在家里的房间，给她们分派任务。

　　至于晚上为什么不让两个鬼姬魅魔也潜伏在自己父母的影子里，这个原因尴尬，他的父母年纪毕竟还不算太大，总要有点夜生活。

　　这鬼姬魅魔的能力，只要在一个房间里，不管是不是潜伏在影子里，都能保证他父母无恙。

　　又详细嘱托一番，何离这才带着潜伏在他影子里的媚糖儿离开。

　　没有两个鬼姬魅魔跟随，只有一个媚糖儿还是潜伏在他的影子里，何离也不用再费劲巴拉的去控制司机，直接打车回家就好。

　　回家的路上，何离也研究出来了一点剩余的鬼姬魅魔安排。

　　何离的想法，五名鬼姬魅魔留在家里听用，剩余的三个，何离准备安排她们开始布局复仇计划。

　　鬼姬魅魔的影潜袭杀和魅魔仆从配合起来，完全就可以控制了一个人之后，一直躲藏在这个人的影子里，然后指挥这个人行动。

　　这两个技能配合起来，能完美的潜入敌人的阵营。

　　何离之前在游戏里的布局，已经让他找到了上一世囚禁他的真正幕后势力：七狼杀。

　　“我需要三个人在这个世界帮我完成一些布局，这个任务并不是单纯的打杀，需要掌控人心，你们谁认为自己有这个能力？”计划好一切的何离，回到家就对着剩余的八个鬼姬魅魔询问道。

　　何离也是抱着试一试的想法，兵种虽然都拥有智慧，而且不亚于人类，但是她们大多数都是为战斗而生，让她们去做一些战斗之外的事情，她们不擅长。

　　这就好像是人本来应该有很高的野外生存能力，但是随着时代的发展，大多数人们掌握的技能都与野外生存无关，这个时候把他们放到野外，一般都很难生存下去。

　　兵种也是这样，战斗兵种就是为战斗而生，她们主要研究的是战斗，每天刻苦提升的也是战斗，这忽然让她们去搞情报，刺探之类的东西，她们肯定两眼一抹黑。

　　何离这样问，其实就是在找一个概率。

　　因为事无绝对，总有那么一两个善于随机应变的。

　　兵种中能随机应变的兵种，往往都很容易成为头领，比如玲珑。

　　当然，还有一个更好的例子，樱雪。

　　樱雪就不简单是善于思考和随机应变的了，她这种算是几百数千年都难得出现的一个天才型兵种，并且她最后还成功了，这个概率就更低，可能整个领主世界的历史中，像樱雪这种例子都不多。

　　何离本来只是试探性的问了一下，不过，鬼姬魅魔中，被何离宠幸过的媚杀儿，有点弱弱的举手：“主人，奴可以试试！”

　　“好，不错，就你了！”看到媚杀儿主动举手，何离脸上露出笑容，直接确定她来主持这件事。

　　其实媚杀儿主动举手不代表她就真的有这个能力，但是她这种主动要求的，总比何离自己指派的要强。

　　何离让媚杀儿自己选两个鬼姬魅魔做为她的副手，然后与媚杀儿和她选择的两个副手长谈起来。

　　长谈的内容主要就是何离教她们一些入门级的技巧，虽然何离也不精通这个，但是他一个现代人，也会看一些特工类的电影，再配合鬼姬魅魔的技能，给她们讲一些他能想到的小技巧，肯定要比媚杀儿她们两眼一抹黑要强。

　　何离的小课堂一直授课许久，本来是正经讲课，可是一屋子鬼姬魅魔，很快何离就正经不起来了。

　　更可怕的是，因为鬼姬魅魔的魅魔天性这个技能，战五渣何离‘战斗力’在战斗中疯狂提升。

　　这些鬼姬魅魔都是兵种，属性超强，何离提升了战斗力，她们也能应付。

　　可是等何离把熟睡的乔千静拉过来，乔千静就迎来了一个黑暗的人生……

　　本来她一个人就对抗不了何离，如今何离在疯狂提升战斗力，一旦被何离集中火力的时候，她就很快完蛋。

　　外面的太阳已经要升起，何离这边才拥着乔千静的，还有数名鬼姬魅魔昏昏睡去。

　　媚杀儿三个在何离他们睡去的时候，穿戴好自己的皮甲，离开何离的家。

　　媚杀儿她们外形有些奇特，有尾巴不说，还有翅膀。

　　尾巴好伪装，翅膀却是有些困难。

　　不过，这些对于媚杀儿她们来说都不是问题，她们离开何离的家，很快就各自找好宿主，使用魅魔仆从将其控制，然后影潜袭杀发动，潜入被自己控制的男性影子里。

　　这几个被控制的男人，只能自认倒霉，因为被媚杀儿她们控制住之后，他们肯定不会继续他们自己原本要做的事情，而是按照媚杀儿她们的指令行动。

　　如此一来，他们原本的工作，聚会的等事情，自然就耽搁了，等他们恢复自由的时候，工作没了，女友分手什么的，怕是跑不掉了。

　　按照何离的计划，媚杀儿她们会利用这些宿主不断的接近在七狼杀工作的人，然后换宿主。

　　这样不断的更换宿主，她们很快就能接触到七狼杀的核心层次。

　　被换掉的宿主也不用担心，毕竟魅魔仆从的上限是十二个（等阶提升，仆从数量提升）。

　　少年不知那子贵，一觉睡到晌午嘞……

　　醒来的何离问了一下身边的几个鬼姬魅魔今天的特产，结果鬼姬魅魔都表示她们有特产，但是无法具象出来。

　　也就是说，现在的现实世界没有与领主世界融合，还有很多法则上的限制，领主世界中的大多东西被现实世界排斥。

　　至于鬼姬魅魔，只能说是一个意外的BUG。

　　而且，何离有点怀疑，他能把鬼姬魅魔带入现实世界，与之前他在游戏里触碰了樱雪留下的樱雪复活石有点关系。

　　当然，何离只是猜想，他没有任何的证据证明！





第150章 大势力的眼界

　　领主世界，何离这边刚进入，他的语音通讯就响了起来，是李沐芸。

　　“你怎么一上午都不在？”刚一接通，李沐芸就开始发问！

　　何离这边自然是不好意思说输出多了睡懒觉：“现实中有点事！”

　　“我这边好像遇见了一个场景任务，但是我们想接的时候，可能是因为实力太低，触发不了，你要不要来试试？”李沐芸刚才就是随口一问，根本没有深挖的想法，何离找了个借口，她就略过，开始说她找何离的原因。

　　“好呀，不过我这边还有点事情要处理，大概一个小时之内能到，你先把坐标发给我吧！”李沐芸说的场景任务，其实就是土著之间发生了一些类似战争的事情。

　　李沐芸这些人认为领主世界是游戏，自然就会当成是场景任务。

　　但是这些李沐芸她们认为的场景任务中，根本没有任何的剧本，结局走势也都充满的变数，远不是游戏中简单的几种变化。

　　这种事要是掺一脚进去的话，没准就能得到巨额收益。

　　何离没有立刻去李沐芸那里，自然是因为他要提升手下兵种的实力和数量。

　　因为每天都要提升一波，何离轻车熟路，而且已经有自己的步骤，不像之前东一榔头西一棒子的，用掉的时间也不是很多。

　　不到半个小时的样子，何离就把手下的兵种数量提升了一波，特产也全部收取。

　　目前何离手下的兵种：

　　12阶暗夜猫女（主宰）：90

　　12阶鬼姬魅魔（主宰）：40+10（十个在现实世界中，不产强化石）

　　12阶樱雪猫女（主宰）：20

　　12阶布偶猫女（主宰）：96

　　13阶布偶猫女（主宰）：19

　　7阶樱雪猫女（精英）：4000

　　1阶布偶猫女（普通）：15944

　　6阶布偶猫女（普通）：22986

　　1阶布偶猫女（精英）：7

　　1阶布偶猫女（冠位）：54

　　1阶垂耳兔女（普通）：146W

　　如今何离手里融合召唤台的招募兵种中，主宰级的已经达到了二百七十五单位，而且全部是十二阶以上。

　　其余的兵种中，普通一阶的垂耳兔女最多，已经将近一百五万十万单位，不过按照何离的想法，他还想要更多，按照何离的想法，他可能至少拥有三百万到五百万的垂耳兔女之后，才会考虑开始合成垂耳兔女的召唤台。

　　三百万单位的垂耳兔女，一天特产的粮食布袋就是三亿单位，按照正常一日三餐算的话，三亿单位的粮食布袋，也就够一亿单位的兵种消耗。

　　而且，这还没考虑一些体积巨大的兵种，一顿消耗不止一个单位的粮食布袋。

　　所以，按照何离的想法，他准备将垂耳兔女数量提升到三百万之后，也不会一次把所有的垂耳兔女召唤台都合成了，他还准备继续堆积一下垂耳兔女的基础数量。

　　除了兵种之外，剩下的就是何离手里的资源情况。

　　九十单位的十二阶暗夜猫女特产极品能量宝石是1080枚，找拉夫兑换成极品金矿540个，何离这边经过领主空间加持，如今的灵矿数量达到：3100。

　　灵币方面，因为大量招募精英布偶猫女和樱雪猫女，另外就是普通垂耳兔女，何离这边日产的灵币不够消耗的，让他的灵币基数下降一些：7057438

　　剩下的就是一些何离比较在意的特产和道具

　　布偶宝石（普通）：34W

　　复活宝石：37780

　　装备属性强化石：44

　　2倍翅膀（宝物）：9W+

　　普通翅膀：10W

　　合成器结余：136

　　处理完领地事宜，何离换了装备，根据李沐芸给的坐标传送过去。

　　李沐芸给何离的坐标是森林之城，到了碰头的地方，何离远远的就看到带着亡灵骨龙的李沐芸。

　　“你怎么跑森林之城来了？还把这个也带来了？”何离上前，有些奇怪的问道。

　　李沐芸工会发展的地方是磐城，她这跑到森林之城，还把工会最高战力的亡灵骨龙也带来，有点奇怪，何离才会有此一问。

　　至于李沐芸为什么能躲把亡灵骨龙带过来，这个简单，自然是传送阵符。

　　传送阵符不好获得，不代表获得不到，李沐芸手下的战云工会如今发展壮大迅速，每天各种资源道具的收获极多，传送阵符她手自然是有，只是数量多少的问题。

　　“还不是为了场景任务，我把它都带来了，结果还是触发不了，难受！”李沐芸精神有点蔫，跟何离诉苦道。

　　“先去看任务吧！”何离打量了一下周围，李沐芸身边的亡灵骨龙实在是太扎眼了，引得一大堆人围观，这种被人围观的场面，李沐芸是习惯了，没得感觉，可是何离不同，他有点不自在。

　　“成！”李沐芸看到何离的样子，脸上带着笑意，答应一声，她就一个腾空，上了亡灵骨龙的背部。

　　正常的亡灵骨龙，全身骨架，人是不太好站上去的，尤其是亡灵骨龙飞行的时候，更是根本站不稳，一般的情况下，只能尴尬的抱着一根骨头，很是狼狈，所以何离基本从来不骑乘亡灵骨龙。

　　不过李沐芸的这亡灵骨龙背部有一个特质的鞍套，还有缰绳一样的东西，方便固定，能让人骑乘在亡灵骨龙身上，不会出现狼狈的场面，瞬间高大尚了很多。

　　站在亡灵骨龙身上，李沐芸笑着朝何离出言：“帅哥，要打顺风龙吗？路程可是有点远的呦！”

　　“算了，我更喜欢自己飞！”何离好笑摇头拒绝，他直接开启背后的翅膀，天蓝色翅膀展开，翅膀小幅度大频率扇动，何离很快漂浮到六七米的高度，与李沐芸持平。

　　“哈？你这是什么好东西？技能？道具？还是装备？”李沐芸看到何离的翅膀，本来眼神中的得意，变成了眼馋。

　　“装备！”何离翅膀扇动幅度变大，朝着城外飞去，因为这个时候，原本就被亡灵骨龙吸引过来围观的玩家，因为何离的翅膀，引来的人更多了。

　　“等等我，这边！”李沐芸驱使亡灵骨龙追上何离，然后给何离指路。

　　两人并排飞行，何离忽然想到一个问题，皱眉向李沐芸询问：“对了，最近千鸟领那边的尸体怎么不见提升？每天就三百万具的量！”

　　何离已经让花千鸟那边终止与崔玉龙的尸体交易，如今尸体交换骷髅兵种又全部交给李沐芸，但是每天李沐芸提供上来的尸体数量，何离有点不满意。

　　要知道，领主世界如今的玩家已经过了十亿，这么多玩家，一天只能弄到三百多万六阶的兵种尸体？而且还没有特别高品级和等阶的，何离有点不信。

　　“我这边已经尽力帮你收了，可是有很多大势力都在大量囤积尸体，普通六阶的他们还会拿出来一些换骷髅兵种，那些品级等阶高的，比如圣阶以上的尸体，他们都自己囤积起来了！”说到这事，李沐芸一脸郁闷。

　　“他们囤积尸体干嘛？”何离奇怪。

　　“还能干嘛，既然你朋友能把尸体招募成骷髅兵种，他们当然也想了！”李沐芸翻着白眼解释道。

　　“可是将尸体招募成骷髅兵种的技能，跟使用技能的人品级等阶有关，他们就算是学到了技能，目前情况，撑死了也就利用精英六阶的尸体招募骷髅兵种，而且还没办法大量招募！”何离的角度，他还是不太理解这些人为什么囤积高品级等阶尸体。

　　“现在不能不代表以后也不能，而且，你的朋友能招募出来高品级和等阶的，它们自然也认为能找到办法，只是时间早晚的问题，现在多囤积点高级尸体，等以后能用的时候，一波暴兵多好，何必拿到咱们这里六比一兑换呢，你说是吧？”李沐芸带着无奈的语气解释道。

　　“也对！”李沐芸稍微解释一下，何离基本也就明白了。

　　其实在兵种尸体换骷髅兵种的生意上，他有点小看各大势力掌舵者的眼界，认为他这个生意一出，必然爆火，到后面更是能日收几千万具尸体，各种圣阶尸体全部到他碗里来。

　　可是实际上，这些大势力的掌舵者，一个个比猴都精，无论是为了以后自己能招募的时候暴兵做准备，还是限制千鸟领的发展，他们都不可能大量往外出售高等级的尸体的。

　　现在何离这边收上来的尸体，等级最高的，还都是李沐芸提供的。





第151章 又一个混乱阵营兵种

　　路上偶尔闲聊，何离迁就李沐芸骑乘的亡灵骨龙速度，两个人用了近二十分钟，赶到李沐芸说的地方。

　　两个人一落地，就看到一个绿意盎然的传送门，传送门的旁边，站着一个上了年纪的老精灵。

　　精灵的寿命极长，而且很难看到老年精灵，因为一个精灵一旦容颜上出现衰老的痕迹，他也就离着生命尽头不远了。

　　当然，精灵寿命长，哪怕他们出现衰老痕迹，寿命不长了，依旧可以有一两百年的寿命。

　　还没等何离与李沐芸上前，正好有一队五十单位左右的精灵小队过来，这个精灵小队为首是个女性，女精灵与年老精灵互相点头，女精灵带队进入绿色传送门，消失不见。

　　这个时候，这名老精灵看到了李沐芸与何离，他在两个人之前开口：“年轻的人类女人，你的实力不够，去了也是白白搭上性命，你已经来过一次，我不想下次还提醒你！”

　　这名老精灵之前可能是被李沐芸缠的不轻，提前就把拒绝的话给说了出来，防止李沐芸再纠缠。

　　“什么嘛？刚才进去的那队人，实力只有精英八阶，我这个单位的亡灵骨龙是冠位十一阶，你忽悠谁呢？”李沐芸也很生气，游戏里什么尊老爱幼的都不存在，她此时直接出声硬怼老精灵。

　　森林之城附近有很多精灵族的种族部落，很多玩家已经把这些精灵的外形和实力摸得差不多，李沐芸做为一个公会的会长，得到这些情报不难，所以她通过装束，能一眼认出来刚才那队精灵是精英八阶。

　　“……”老精灵闭目，不搭理李沐芸。

　　李沐芸这边还想要继续说点什么，却是被何离一把拉回来。

　　老精灵拒绝李沐芸的原因，何离看明白了。

　　原因无它，这个绿色的传送门一共也就两米多高，宽一米多的样子，正常的人类与精灵一次都只能通过一个单位。

　　而李沐芸的亡灵骨龙，体型巨大，根本没办法通过这传送门。

　　老精灵也知道这李沐芸的亡灵骨龙很强大，过去了能帮忙，可是实力不允许，他也没办法。

　　传送门是这个老精灵来维持的，他的实力就只够维持一个这么大的传送门，要想开更大的，他根本做不到。

　　被何离拉住，李沐芸也想起来，她这次是带何离过来，而且她想说的话，上次基本都说完了：“哼，我不行，那他总行了吧？”李沐芸冷哼一声，把何离拉过来，对着老精灵出言道。

　　听到李沐芸说何离，老精灵睁开眼睛，他之前关注点一直都是李沐芸，有点忽略何离。

　　仔细辨认了一下何离身上的气息，老精灵眼睛一亮：“你的实力？”老精灵只能感受到何离很强，却没办法知道何离具体的实力，所以他才有此一问。

　　“刚才进去那队，我一个人能全部灭杀！”何离没说具体的实力，而是用刚才的那个小队做对比！

　　“太好了，我精灵一族需要您这样的强者帮忙，我们精灵一族所在的世界遭到强大力量入侵，佩戴这枚徽章，您进入到我们精灵世界之后，可以猎杀入侵者，每猎杀一个单位，徽章上就会根据被您猎杀的入侵者的总属性给予同等的积分，您可以用积分在我精灵一族的任何部落，或者是领地、城池内，换取所需的物品！”老精灵对待何离的态度与李沐芸完全不同，明明他的年纪比何离大无数倍，可是他对何离的称呼却是用的敬称‘您’。

　　显然，老精灵很确认何离刚才说他一个人能灭杀一个五十单位的精英八阶精灵小队是没问题的，所以何离才会有这种待遇。

　　精灵族所在的世界遭受入侵，其它世界的精灵族人支援，这是本分。

　　而何离这种非精灵族的人帮助，每一个精灵族都很珍惜。

　　当然，李沐芸被老精灵拒绝，完全是因为他有点不好意思说他的能力传送不了亡灵骨龙过去。

　　“那她？”何离被邀请，他却是没有立刻进入传送门，而是指着一旁的李沐芸，对老精灵问道。

　　“不瞒二位，我的实力有限，这个单位亡灵骨龙体积太大，超过我能传送的能力范围！”这个时候，老精灵为了不失去何离这个强大战力的帮助，只好苦着脸说出他实力不济的话。

　　“我就说，我的亡灵骨龙实力这么强，你干嘛一直不让我去，原来如此……”李沐芸眼睛瞪大，一副真相破案了的神色。

　　“行了，要不你把亡灵骨龙送回去，我们这就过去？”何离打断李沐芸后面的话，毕竟她再说下去老精灵会很尴尬，至于带李沐芸一起，这次机会是人家给的，这一转身就翻脸不认人，明显不太好。

　　“算了，我的本身的实力自己知道，如果有这亡灵骨龙在，我还能赚一笔，要是我自己去，积分刷分不到，反倒是成了你的拖累，连累你也刷不到积分！”李沐芸摇头拒绝何离的提议。

　　她是自知之明的女人，知道跟着何离去精灵族世界也没什么好处，还要麻烦何离，最后这次带何离过来的情分也基本都会抵消掉。

　　如此一来，她还不如不去精灵族世界，让何离欠她一个人情呢。

　　“也好，那我先过去！”何离不是矫情人，李沐芸的人情他会在心里记下，打了一个招呼，何离就进入绿色传送门。

　　场景转换，不过周围虽然改变，但是还是在一片树林里，何离旁边是一个传送门，不过却是没有人维持的那种，刚才传送过来的那队精灵已经没了踪影。

　　何离艺高人胆大，他先将老精灵给他的徽章佩戴上，然后开启翅膀，直接飞到空中，开始探查周围的情况。

　　不过，刚飞到空中的何离，就发现远处有厮杀的迹象，他赶忙飞了过去。

　　等何离赶到的时候，厮杀已经进入尾声。

　　两伙兵种，其中一伙正是之前何离与李沐芸看到的那队五十单位的精英八阶精灵小队。

　　此时，这支精灵小队已经近乎全军覆没，还有几个受了重伤的，正在被对手补刀。

　　胜利的一方，是一群身高一米八左右，驼背，特点是嘴里的四颗极长犬牙，攻击手段也是犬牙的人形怪物。

　　这种人形怪物何离认识，巨齿魔人，是地狱世界生物。

　　虽然认识这种生物，何离还是使用了一下探查术：

　　混乱巨齿魔人（男）

　　阵营：混乱

　　等阶：LV9

　　品级：精品

　　力量：216（108*2）

　　速度：108（54*2）

　　体质：180（90*2）

　　精神：72（36*2）

　　特产：无

　　技能：魔人齿毒、迅疾

　　装备：魔人藤甲（套装）、魔人钢齿（武器：特殊尽）

　　魔人齿毒（被动）：被咬中者，感染齿毒，速度下降30%。体质高于其精神力5倍，该技能无效！

　　迅疾（主动）：开启技能后，速度提升一倍，持续时间30秒，冷却时间：5分钟。

　　探查术使用后，让何离吃惊的是，对方并不是单纯的地狱世界生物，除了名字有所改变之外，阵营也变成了混乱。

　　PS：忽然发现月票多了几十张，一看是fengyan233大大一个人投的八十来张，牛批牛批，感谢大大。

　　感谢fu根大大的月票和十张催更票，拜谢！





第152章 恐怖爆兵速度

　　这个混乱阵营有点事涉及到何离的知识盲区，不过没关系，不管对方是什么，肯定是入侵者就对了，杀了有积分拿，杀一个就是576积分，这里看规模有上万个单位，都给杀了，可就是五百多万积分。

　　从千宝戒指中取出血狱鬼刀，何离直接扇动翅膀朝着巨齿魔人冲杀过去。

　　至于盾牌，如今的何离已经准备放弃盾牌。

　　因为从樱雪猫女那边继承来的速度主宰者这个被动主宰技能，提升了他五倍的基础速度，让他的速度直接到了10730，这样高的速度，完全可以做敏攻系战士，用速度来闪避，不必使用盾牌来防御。

　　何离本来就达到一万多的速度，在宝物翅膀的坚持下，速度达到两万多，这样恐怖的速度下，这只有108速度，72精神的巨齿魔人，根本连何离的身影轨迹都看不到。

　　“死！”何离从几个单位的巨齿魔人身边掠过，嘴里轻声。

　　等何离身体带着的风刮过的时候，这几个单位的巨齿魔人，慌乱双手捂住它们的咽喉处，暗褐色的血液止不住的从指尖缝流出，人形兵种的脆弱体现出来，它们跪地，倒地，最后死亡。

　　第一个单位的巨齿魔人彻底死亡的时候，何离手里的刀已经划过上千单位的巨齿魔人咽喉。

　　巨齿魔人视力好的还能看到一道鬼影，视力不好的，压根什么都看不到就直接被秒杀。

　　成为了混乱阵营之后，它们的脑子好像不怎么好，加上地狱生物本来凶厉，很容易激发悍不畏死的属性，这些巨齿魔人居然都不逃，而是嚎叫着朝着何离所在的位置围杀过来，他们这是想用数量来消耗掉何离所有的体力。

　　奈何，这些巨齿魔人太高估它们自己了，何离杀它们根本浪费不了什么体力，而且他有四千六的体质，区区一万多巨齿魔人，也只够何离热身而已。

　　只是，屠杀这种弱小的存在，何离感觉有点无聊：“媚糖儿！”

　　何离的话音刚出，他的影子里，媚糖儿的身影忽然出现，媚糖儿的速度几乎与何离差不多，甚至还要比何离快一点，一出现，她就把何离身边的一大堆巨齿魔人秒杀。（媚糖儿也有宝物翅膀）

　　不过，一秒之后，媚糖儿的速度瞬间下降一半，她的双倍属性时间已过。

　　这个时候，媚糖儿没有继续利用自身的实力去猎杀巨齿魔人。

　　只见媚糖儿站立站原地，仔细看她的眼睛会发现她一双好看的眼睛散发着流光波动，媚糖儿眼睛扫过的地方，立刻就会有巨齿魔人忽然攻击身边的同伴。

　　砍杀了同伴的巨齿魔人，都会立刻陷入愣神，然后被懵逼反应过来的其它同伴合力斩杀。

　　至于砍杀了同伴的巨齿魔人为什么会愣神，这是因为媚糖儿的魅魔仆从只是控制它做出砍杀同伴的动作，等它招式已出无法收回的时候，媚糖儿就会撤销对它施展的魅魔仆从，继续控制性的巨齿魔人。

　　而这个被撤销魅魔仆从控制的巨齿魔人，重新恢复意识，却无法立刻就控制身体停止攻击，最后也就导致它砍杀了一名同伴，然后它懵逼的时候，被其它巨齿魔人恼怒杀死。

　　媚糖儿控制魅魔仆从这个技能越来越娴熟，几乎一秒就能换上好几拨，一波十二个。

　　也就是说，加上没媚糖儿控制过的巨齿魔人被同伴击杀，她一秒钟造成的死亡，在百单位左右。

　　看着媚糖儿这变态的魅魔仆从，何离其实有考虑继承过来，不过，因为魅魔仆从只能控制异性，这方面的限制，又让何离放弃。

　　媚糖儿在大开杀戒，何离也不准备闲着，他手中亡灵转化令牌一出，已经被杀死的数千单位巨齿魔人，被他招募成精英七阶的骷髅兵种。

　　本来就陷入颓势的巨齿魔人，再有骷髅兵种的加入，败亡的速度更快。

　　前后几分钟，上万单位的巨齿魔人，被屠杀一空。

　　这场战斗之后，何离这边徽章内记录的积分，已经达到六百万。

　　同时，何离也从只有媚糖儿一个手下，变成了拥有过万单位骷髅兵种。

　　至于地上的那五十名精英八阶的精灵尸体，何离犹豫了一下，选择不转化。

　　这里毕竟是精灵族的世界，他只是想来刷点积分，看看能不能换到好东西，为了五十单位的精英六阶骷髅兵，惹的精灵族不快，犯不上。

　　精灵世界中的混乱阵营兵种数量要比何离想象中多，一路走来，两三个小时的样子，他遇见的混乱阵营兵种军团不下十支，多的几万单位，少的两三千单位。

　　除了巨齿魔人之外，何离还见到了另外一个种类的混乱阵营兵种：混乱地狱角蜥。

　　混乱地狱角蜥也是精英九阶的兵种，它们体型巨大，长八米，高三米，四肢着地，背后有尖刺，尾巴很长，与锤龙相似。

　　不过，这地狱角蜥体型虽然唬人，可是实力就是只有精英九阶，在何离这里跟本翻不起来大浪。

　　连续的战斗，何离斩杀的混乱阵营兵种数量达到十五万单位，积分刷到了八千多万，手里的精英七阶骷髅数量也达到了十二万单位的数量。

　　亡灵转化令牌的恐怖暴兵能力，此时体现的淋漓尽致。

　　行走中，飞在天空中指挥骷髅大军移动的何离发现动静，于是他指挥着骷髅大军过去。

　　咻！

　　忽然，一支箭矢插在何离最前面的骷髅兵身前半米的位置。

　　“停！”何离眉头微皱，立刻下令骷髅兵种停止前进。

　　何离这么做，是因为他认出来这支箭矢上，铭刻着好看的花纹，这花纹何离知道一些，是精灵族的记号，也就是说，这箭矢是出自精灵族。

　　“墓地阵营？说出你的目的，人类！”何离这边下令骷髅兵种停止前进，不远处的一棵巨树后面出现了一名女性精灵族，她冷冷的出声查问道！

　　“难道你看不到我胸前的徽章吗？”何离从来不喜欢做舔狗，哪怕这名女性精灵很漂亮，可是再漂亮也不会超过何离手下的一众女性兵种，此时，何离同样冷声反问。





第153章 混乱阵营的变态能力

　　漂亮女精灵目光微眯，仔细查看何离胸前的徽章，片刻之后，她嘴巴微张，神情惊讶、佩服：“对不起，尊敬的强者，请原谅半夏的无礼！”

　　漂亮女性精灵半夏是精灵族，可以直接查看何离徽章上的积分，看到何离的徽章上八千多万的积分，半夏整个人都傻了，这得是灭杀了多少混乱阵营才能刷到的积分？要知道，混乱阵营中连高阶以下的兵种都没有，这次入侵精灵世界更是清一色的九阶兵种以上。

　　想到刚才因为对方携带骷髅兵种，她本能的厌恶，所以态度十分不好，半夏有些窘迫。

　　“你对着混乱阵营了解多少？”何离不是那种揪着别人一点错处就不放的，而且对方还是一个漂亮的精灵妹子，怼一波就算了，连着怼人家没意义，他还有事情要问。

　　何离这边一问混乱阵营，只见半夏脸色立刻变了，恼怒，愤恨等情绪一目了然，半晌后，她整理了情绪，才开口给何离说道：“混乱阵营具体是什么我们目前也不是很清楚，但是它们拥有一个很恶心的能力，就是把活着的兵种制作成活雕像，活雕像具有兵种的一切意识，但是身躯被雕像化，不能移动，不能交流，这种活死人一样的状态，简直就是世界上最邪恶的囚禁！”

　　“活雕像？混乱阵营把兵种变成活雕像干嘛？它们有收集癖好？”何离有些不解，追问。

　　“混乱阵营的领主可以攒够一定数量相同品级等阶同兵种的活雕像，就能将其合成特殊的召唤台，这种召唤台招募出来的兵种还是之前的兵种，但是阵营却全部会变成混乱，据说一个混乱召唤台一天就能招募出来至少一千单位兵种，而且招募价格对于混乱阵营的势力来说极低！”半夏这次解释的时候，一口气说了很多内容，也让何离瞬间明白了很多。

　　之前何离还有些奇怪，无论是混乱守卫，还是这巨齿魔人和地狱角蜥，都是地狱兵种，怎么就忽然变成了混乱阵营。

　　现在看来，应该是混乱阵营之前入侵过地狱世界，将这些兵种抓住，然后制作成活雕像，最后合成了混乱阵营的召唤台。

　　不过，想到混乱阵营的能力，不光可以将别的兵种生擒就能用这些兵种制作召唤台，而且招募的数量还巨恐怖，这要是一个阵营世界中被它们抓了太多的兵种，一波合成下来，那召唤台的数量可是有些恐怖了。

　　加上混乱阵营的召唤台比普通阵营的招募数量多太多倍，也就是说混乱阵营只要有一定的时间，就能暴兵到一个恐怖的程度。

　　“看来与混乱阵营的战斗，如果快要被俘，就必须立刻自杀，要不然就是在壮大它们！”何离感叹发言。

　　不过，何离的话音刚落，半夏脸色更加难看：“没用的，它们手里有带有复活能力的兵种，而且数量不少，它们哪怕是得到尸体，也能将其复活，然后制作成活雕像！”

　　“卧槽……”这个时候，何离只能用这两个字来表达。

　　想想也是，领主世界中，有不少具有复活能力的兵种，混乱阵营一旦得到这些兵种之后，就肯定会优先发展，然后利用这些有复活能力的兵种，复活战争得来的尸体，如此一来，一场战斗胜利，混乱阵营得到的收益就会大的惊人。

　　最恐怖的还不止于此，一些比较特殊的兵种，混乱阵营会获取它们的召唤台，然后每天利用这些召唤台招募这个兵种，再把这个兵种制作成活雕像，最后攒够一定数量，合成召唤台。

　　想到这里，何离忽然又有了一个恐怖的念头，他看向半夏询问：“这混乱阵营的领主能不能把混乱阵营的兵种制作成活雕像？”

　　何离的这个想法，万一混乱阵营可以，那就不用玩了，人家无敌，兵种数量每天都能是几何数量翻倍。

　　“不能！”半夏明白何离的恐惧，摇头道。

　　“那还好！”得到半夏的否定答复，何离心中松了一口气，之前他还感觉混乱阵营变态的点，此时忽然感觉还好，没那么变态，起码他最担心的没有成真。

　　就在两个人对话的时候，半夏身后陆续出现一些精灵，大概有三千单位左右。

　　三千单位左右的精灵，其中九成都是女性精灵，从这个比例上可以看出，精灵是一个阴盛阳衰的种族。

　　此时这三千单位的精灵状态都不怎么好，不少身上都受着伤，还有染血的，另外有一些精灵身上背着同伴的尸体。

　　“让你见笑了，我们刚遇见数万的巨齿魔人，没打过，只能抢夺回来一部分战死族人的尸体逃跑，所以刚才见到你比较警惕！”半夏看到身后自己的队伍，朝着何离不好意西笑道。

　　“没事，不过我能查看一下她们的属性吗？没别的意思，就是有点好奇！”何离试探问道。

　　在森林之城那边品级等阶最高的精灵也就精品八阶，何离上一世跟精灵族接触不多，对高等阶上面的精灵族的体系不是很了解，所以有些好奇。

　　当然，何离也不是完全好奇，还有一丝防备，混乱阵营的能力就是将别的阵营的兵种变成自己阵营的，并且外形上根本看不出来。

　　之前何离遇见的那三种混乱阵营兵种，表现出来的智商都不是很高的样子，但是也不排除那三个兵种本身是地狱阵营智商就不高的原因，万一用精灵族模板招募出来的混乱阵营精灵拥有很高智慧，他不探查一下，就相信对方，那是大傻子。

　　“可以，你随便查，我们精灵一族对盟友没有秘密！”半夏很爽快同意何离的要求。

　　不经过询问探查对方的属性是挑衅，但是对方同意了，这就另说了，就好像是去别人家一样，人家不同意跟人家同意并邀请，这不是一个概念。

　　探查术使用，何离选择这群精灵中两个装备制式不一样的精灵。

　　森林精灵（女）

　　阵营：精灵（森林）

　　等阶：LV9

　　品级：精英

　　力量：108（54*2）

　　速度：216（108*2）

　　体质：72（36*2）

　　精神：180（90*2）

　　特产：无

　　技能：精准射击、丛林特战

　　装备：森林长弓（武器）、精美植物铠甲（套装）

　　精准射击（被动）：拥有极高射击天赋，属性无法体现。

　　丛林特战（被动）：拥有较高丛林中战斗技巧，无法属性体现！

　　自然精灵（女）

　　阵营：精灵（森林）

　　等阶：LV10

　　品级：精英

　　力量：180（60*3）

　　速度：720（120*3*2）

　　体质：120（40*3）

　　精神：300（100*3）

　　特产：无

　　技能：加速BUFF（圣阶技能）、精准射击、丛林特战

　　装备：自然长弓（武器）、精美自然铠甲（套装）

　　加速BUFF（圣阶技能）：速度提升2倍。

　　精准射击（被动）：略

　　丛林特战（被动）：略





第154章 生命之水

　　这三千单位精灵中，大部分都是精英九阶的森林精灵，精英十阶的自然精灵数量在三百单位左右，之前她们与数万精英九阶的巨齿魔人战斗打输了，是因为对方数量的优势。

　　探查完两种精英精灵的属性，何离又被探查技能使用在半夏身上。

　　王族精灵（女）

　　阵营：精灵（森林）

　　等阶：LV12

　　品级：英雄

　　力量：1248（312*4）

　　速度：3840（480*4*2）

　　体质：1248（312*4）

　　精神：1728（432*4）

　　特产：生命之水：12单位/天

　　技能：加速BUFF（圣阶技能）、王族特权（主动）、追踪箭、精准射击、丛林特战、

　　装备：王者精灵长弓（武器）、王者精灵铠甲（套装）

　　加速BUFF（圣阶技能）：速度提升2倍。

　　王族特权（主动）：开启技能后，进入王族特权模式，一秒钟内可发动一次身位挪移，每次发动，可瞬间挪移一个身位。持续时间：等阶*1分钟。冷却时间：2小时。

　　追踪箭（主动）：消耗大量精神力，射出箭矢，自动追踪被锁定目标。击中目标，或达到持续时间，效果消失。持续时间：等阶*0.5秒。冷却时间：15分钟。

　　精准射击（被动）：略

　　丛林特战（被动）：略

　　本来何离估计半夏应该是冠位级别的精灵，没想到居然是英雄十二阶，单论品级和等阶，她与何离是同品级同等阶。

　　但是在属性上，何离是她的三倍，这还没计算何离使用宝物翅膀之后的速度属性加成。

　　不过，让何离眼热的，还是生命之水。

　　生命之水何离上一世可是听说过无数次，都被炒成天价。

　　生命之水：可快速恢复伤势，服用可增加自然寿命上限。（增加寿命属性对精灵无效）

　　人类的寿命是硬伤，只有匆匆百年，哪怕两个世界融合，拥有极强的实力，也不过就两三百年的寿命，与其它种族一比，简直弱的掉渣。

　　生命之水这样的道具出现，就是人类的希望，因为生命之水服用没有上限，可是可以无限使用它增加寿命。

　　当然，生命之水服用越多，效果越差。

　　这也就使得一些服用很多次生命之水的老妖怪，每次都要消耗掉大量的生命之水。

　　生命之水的价值，也从来都是居高不下。

　　让何离没想到，半夏居然有生命之水的特产。

　　这玩意他现在虽然不需要，但是有备无患。

　　“你居然特产生命之水，我能用积分换一些吗？”看到生命之水，岂有放过的道理，何离这里有积分，按照之前那个老精灵说的，他可以用积分找任何精灵兑换，所以他没有犹豫，直接开口。

　　“当然可以，一千万积分一个单位生命之水！”半夏点头的同时，说出一个有点小吓人的价格。

　　对这个价格何离没什么异议，生命之水的效果完全值这个价格，本来何离的心里价位是两三千万积分换一个单位。

　　精灵族的生命之水根本不愁卖，哪怕是寿命极长的种族，也终有寿命走到尽头的一天，在领主世界中，每天都有大量需要生命之水续命的强横存在，可是能产出生命之水的精灵数量，却是完全不够市场的需求。

　　没有任何犹豫，何离把八千万积分消耗干净，换了八个单位的生命之水。

　　这八个单位的生命之水，就够延长八年的寿命。

　　等到了使用一百单位之后，就需要十个单位延长一年了，万年之后是一百单位一年。

　　虽然看着以单位生命之水就能延长寿命一年，半夏这种一年能生产数千单位，但是精灵族中，像半夏这种有生命之水特产的精灵肯定不多。

　　市场需求又大，生命之水自然很难获得。

　　“你还能找到刚才跟你们打过的巨齿魔人吗？”换了八单位的生命之水何离自然不满足，他想到半夏她们刚与一个数万巨齿魔人的混乱兵团战斗过，于是询问道。

　　“可以是可以，但是它们数量超过五万，我们两方加起来，也没什么优势！”半夏皱眉出言道。

　　“没事，如果你可以把指挥权交给我的话，我给你保证不会让你手下的精灵有太大的伤亡就能拿下这些巨齿魔人！”何离自信一笑，保证道。

　　“好！”半夏此时对何离很有好感，也没多犹豫，就点头答应，她也很想报仇，之前的战斗，可是让她损失了数百单位的手下。

　　在半夏的带领下，何离他们很快就与数量达到五万多单位的巨齿魔人兵团相遇。

　　入侵者与守卫者之间没有什么好说的，见面就开打。

　　巨齿魔人率先发动冲锋，而何离这边，让骷髅兵种顶在最前面，然后把精灵们安排在骷髅兵种后面，很简单的网游战阵打法，战士在前，远程在后，战士抗伤害，远程疯狂打输出。

　　“半夏，你就带着其她精灵给我射就完了，前面我顶着！”排兵布阵完成，何离对一旁的半夏出言，话闭后，何离拿出血狱鬼刀，就直接冲杀出去。

　　不过，媚糖儿这次何离没让她出来，只有何离自己带着骷髅兵种与巨齿魔人厮杀。

　　同为高阶兵种，虽然巨齿魔人要多两个技能，可是却不是特别轻易的能秒杀这些精英七阶的骷髅兵种。

　　十二万单位的精英七阶骷髅兵种，与五万单位的巨齿魔人，组成两个箭头阵型，就直接冲撞在一起。

　　骷髅兵种这边，箭头瞬间崩溃，成百上千被干掉。

　　不过，两大战阵的整体方面，骷髅这边却是没有崩掉，双方战阵稳定，不断搏杀，巨齿魔人一方战损不断扩大。

　　正面硬怼的战场，骷髅与巨齿魔人的战损几乎是二比一。

　　但是骷髅的后方，三千多单位的精灵疯狂弯弓搭箭输出，总战场的局势上，骷髅与巨齿魔人的战损却是接近一比一。

　　双方都开启无脑莽模式，没有后退，只有不断前进，战斗，死亡。

　　一开始双方势均力敌，战损差不多，可是等巨齿魔人一方战损过半，数量不足三万单位，骷髅这边，也战损了将近三万单位，但是数量还有九万单位。

　　双方原本二比一的情况下，打了个平手，此时三比一了，还有远程的精灵不断收割，巨齿魔人阵型瞬间崩盘，战场被切割成数个小块，然后被骷髅兵种用数量优势堆死。

　　这种崩盘收割战的时候，优势一方战损就小太多了。

　　等战局结束，何离这边骷髅还有八万多单位，收获了五万多具巨齿魔人尸体，他一波转化招募之后，骷髅兵种数量未减反增，达到了十四万单位。

　　而且，何离这边还得到了三千多万的积分。





第155章 精灵世界格局

　　“这群巨齿魔人打完了，你后面有什么计划吗？”对这个精灵世界，何离是两眼一抹黑，如果有半夏这个原住民带路的话，他肯定能轻松很多。

　　对于何离来说，他现在就是杀混乱阵营兵种就完了，去哪都一样。

　　“我需要前往中央区域的大型传送门那边，这混乱阵营入侵我们下界，按理说上界的援兵应该早就过来支援了，可是这都好几天了，上界还没有动静，我们怀疑是哪里出了问题，所以需要我去看一下！”半夏年纪肯定不小，至少几百上千岁，不过因为一直在这个精灵世界，还是显得有点单纯，对何离没什么防备心理，何离问什么，她就说什么，一点也不隐瞒。

　　听半夏的话，她现在就相当于是一个通信兵，要去传递消息，何离稍微判断了一下，感觉跟着半夏已经能收获更大，于是他笑着开口：“反正我过来也是猎杀这些混乱阵营的兵种，去什么地方猎杀都一样，不如我就跟着你吧，有你这三千弓箭手配合，我的骷髅兵能损失更小！”

　　值得一提的是，刚才的战斗，因为是何离主指挥的，所以精灵们猎杀的巨齿魔人也会给何离算积分。

　　“那可太好了，遇见你之前，我其实都有点绝望了！”半夏听到何离主动要求帮忙，脸上顿时露出高兴的神色，看何离的眼神也充满了感觉和一些异彩。

　　两人商定之后，半夏干脆直接把指挥权交给何离，三千精灵并入骷髅大军之中，骷髅兵将精灵保护起来，这样的话，其实有点限制精灵的速度，但是胜在安全。

　　遇见何离之前，半夏战死的数百手下，何离与半夏商量了一下，直接都给烧掉。

　　而且为了提升这三千精灵弓箭手的生存机会，何离给她们一人发了一枚复活宝石。

　　复活宝石对土著是无价之宝，对何离来说，基本跟白菜没什么两样，他豪气赠送给精灵们三千复活宝石，半夏这边，也没有亏待他，直接拿出了两千多单位的生命之水，这是半夏所有的库存。

　　得到两千多单位生命之水，何离有些哭笑不得，之前花了八千万积分，就兑换了八个单位，现在拿出来三千枚他看不上的复活宝石，就换来了两千多单位，而且看半夏一副不好意思的窘迫样子，她还认为何离亏了。

　　一路前行，何离与半夏聊天，也大概知道了一些基本情况。

　　就比如她口中的下界和上界，原来这个精灵世界并不是真正的精灵世界。

　　精灵世界一共有九个世界，分上界一个，下界八个。

　　上界才是真正的精灵世界，而八个下界，算是上界的门户，想要进入精灵族的上界，必须先通过下界，这下界就相当于是一个国家的边境要塞一样。

　　现在混乱阵营入侵这个精灵族下界，这个下界的镇守精灵们因为敌人的数量太多，有点打不过，肯定要向上界求援，只不过援兵一直没来。

　　下界的镇守精灵们感觉有点的顶不住了，半夏就是查看情况，顺便亲自求援的角色。

　　还有就是，何离出现的地方，就比较靠近这个世界的中心区域，他们全速前行的话，用不上三天的时间，就能赶到中央区域的大型传送门那里。

　　一路前行，小半个下午的时间，何离这边陆陆续续发生了五六场大型的团战，遇见的混乱阵营兵种数量都在五万以上。

　　一路上打下来，何离这边精英九阶的骷髅兵数量达到二十万，至于积分，何离的胸前的徽章上，已经有了两亿多积分。

　　其实在知道路程要三天的时间，何离就有些想要打退堂鼓的，不过，他牛皮都吹出去了，这个时候说要走，不太好。

　　何离打退堂鼓的原因无它，三天的时间，他要是一直在这里的话，他手里兵种与资源点的发展肯定就会给停滞。

　　至于刷积分，八千万积分不如也就相当于八枚复活宝石，他如今这刷了两个亿的积分，也就相当于是二十枚复活宝石的价值。

　　本来何离想着到了半夏口中的中央大型传送门那里，可能会有一些好东西入手，可是去到那边需要三天的时间。

　　“不好，前面有大量的地狱角蜥！”就在何离思考如何脱身离开的时候，一名在前方打探的女性精灵带着一脸的惊恐，过来报信道！

　　“你看你成什么样子？说具体情况！”半夏眉头一皱，有些不满这个手下的慌张样子，声音严厉很多。

　　“前面数十公里内，密密麻麻的全是地狱角蜥，具体数量无法估计，但是保守估计也要有百万单位！”女性精灵还是有些惊恐，说话的时候还带着颤音。

　　“什么？”之前还不满手下不淡定的半夏此时也淡定不起来了，如果十来万地狱角蜥，何离这边二十万单位的骷髅还能吃下，可是这百多万单位的地狱角蜥，一波冲锋就能把何离的二十万单位骷髅都灭掉。

　　“往后撤吧！”何离感觉这是一个机会，连忙出言！

　　“可是我们要传递的消息……”半夏有点犹豫，她是肩负使命的。

　　“就算是我这二十万骷髅兵加上你手下的三千精灵，也根本不可能冲过百万单位地狱角蜥的阻挡，一波冲锋，咱们这点家底就肯定全军覆没！”何离给半夏分析。

　　被何离一说，半夏也明白是不可为，脸色不太好，低头：“那好吧，你来调动吧！”半夏这是有点放弃治疗的意思。

　　“不好了，不好了！”就在这个时候，又一名精灵慌乱的跑了过来，嘴里大声呼喊，因为她的声音，让附近的三千名精灵都人心惶惶的。

　　这种情况要是放在古代历史中，有人在军营这么毛毛躁躁的喊，就是离着被砍头不远了。

　　领主世界的兵种虽然大多都是为了战斗而生，个体单位武力都可以，可是要说到军纪方面，不提也罢。

　　因为每个种族都有自己的特色，有的种族悍不畏死，有的种族贪生怕死。

　　精灵族是一个自由的种族，崇尚自由，没有特别明显的上下级观念。

　　当然，如果你有精灵族的召唤台，然后招募到精灵族，那就另说。





第156章 飞行弓箭手的恐怖

　　“又有什么事？”半夏的声音很不友好，她此时感觉在何离的面前特别丢人。

　　“首领，我们右后方和左后方，都发现了混乱阵营的兵种，有无法估计数量的巨齿魔人，还有恐怖的地狱守卫者！”半夏带着怒意的声音很有效，起码让这名精灵说话很利索。

　　“地狱守卫者？怎么会有地狱守卫者？”半夏吃惊！

　　何离这边眼皮直跳：“现在不是研究为什么会有地狱守卫者的时候，我们要赶快突围，我有种不好的预感，对方的目标应该就是我们！”何离把他的分析说出来。

　　“嗯，你指挥，我这边全力配合！”半夏这个时候也顾不得气恼之前的两个报信精灵，一脸严肃。

　　何离激活翅膀，直接飞上天空。

　　“嘶……”飞到天上的何离，看到四周被混乱兵种海洋包围，已经根本没有突围的空间，顿时倒吸一口凉气。

　　同时，何离也佩服混乱阵营的大手笔，因为不光前方、左后方、右后方，这三方敌人，在前右方和前左方，也有庞大的精灵军队。

　　没错，是精灵军队。

　　这些混乱阵营兵种不攻击这些精灵军队，那就只有一个可能，这些精灵也是混乱阵营的兵种，是之前混乱阵营抓走的精灵或者复活的精灵尸体，然后制作成活雕像，最后合成召唤台，招募出来的。

　　这混乱阵营才入侵这个精灵下界没几天，看四周包围的混乱精灵数量，不下三百万单位，由此可见混乱阵营的恐怖。

　　何离飞的高，看到的情报自然要比之前的精灵看到的清楚，估计的也准确。

　　此时的何离不得不感叹这混乱阵营的大手笔，除了三百万精灵之外，其它三种混乱阵营兵种数量超过八百万单位。

　　四周光何离看到的，混乱阵营兵种数量，就已经达到了一千一百万单位。

　　要知道，这混乱阵营的兵种，最垃圾的都是精英八阶的混乱精灵，数量也只有一百万单位的样子，剩下的一千万单位，九成都是精英九阶，还有百万单位冠位九阶的地狱守卫者。

　　“何离，别发呆了，赶快安排布置呀！”地面上的半夏看不到周围的震撼场面，她看到何离飞上天之后，就不动弹了，一直等了十来秒钟的样子，她忍不住喊何离！

　　“骷髅在外防御，精灵在内攻击！”何离回神，发出了一个命令，他就回到地上。

　　看到何离落地，半夏向前，想要询问何离情况。

　　不过，何离却是一把抱住半夏的腰肢。

　　被何离的突然袭击弄的蒙了的半夏，一时间陷入呆滞状态，有些无措，也不知道反抗。

　　这个时候，何离背后翅膀一扇，他就这么带着半夏飞入空中。

　　升空的时候，空气形成风刮过半夏的脸颊，让她恢复一些意识，想到何离这么霸道的举动，半夏其实很动心，不过想到马上要战斗了，现在不是谈情说爱的时候，半夏张嘴，想要让何离大局为重。

　　不过，就在这个时候，半夏的视线越过何离的肩膀，看到远处已经形成兵种海洋的混乱兵种。

　　半夏不可置信的眨眼，然后又快速转头，去看周围，当她发现四周已经被混乱阵营包围的死死的时候，她终于明白何离把她抱上来的意思！

　　半夏尝试挣扎，不过何离抱的太紧，她也不想伤了何离不敢用力，只要用哀求的声音：“你放开我，我要与我的族人共生死！”

　　“傻不傻你？”何离皱眉骂了一句。

　　“她们都是我的姐妹，跟了我很多年，有的已经跟了我千年，就这么让我看着她们死，我什么也不做，我做不到！”半夏漂亮的眼睛里，泪水喷涌。

　　此时下面的战斗已经开始，地狱守卫者为先锋，何离的精英七阶骷髅，在冠位九阶的地狱守卫者面前，就跟纸糊的一样。

　　几乎是瞬间，骷髅兵组成的防御阵线就被打的支离破碎。

　　看着半夏伤心的样子，何离的心终究是硬不下去，他先拿出一个宝物级翅膀，给半夏装备上，然后又给了她一个里面有大把的普通翅膀的千宝戒指：“快把这些翅膀发下去，每人一个，只要你发的快，她们就能活命！”

　　半夏装备了翅膀，又接过何离递过来的一个千宝戒指，半夏查看了一下里面的普通翅膀，联想到她自己背后的翅膀，还有何离背后的翅膀，半夏明白了何离的用意。

　　啵！

　　半夏主动在何离嘴角上亲吻一下，然后眼睛的泪花还没散去，就操控着翅膀跌跌撞撞的飞了下去，将翅膀分发给所有的精灵。

　　这个时候可以看的出精灵的团结，得到翅膀的没有着急逃命，而是开始帮着半夏分发翅膀。

　　整个发翅膀的速度进程很快，几乎不到一分钟时间，三千精灵全部得到翅膀。

　　而这个时候，骷髅兵形成的防御阵型也彻底崩溃，地狱守卫者带头朝着精灵们杀来。

　　只是，所有的精灵已经都装备好了翅膀，在地狱守卫者冲过来的时候，成片的精灵分升空。

　　升空之后的精灵，一个个的没有立刻逃离，而是弯弓搭箭，疯狂射击下面的混乱兵种。

　　地狱守卫者因为有盾牌，不太好射杀，地狱角蜥皮糙肉厚的也难以杀死，这两种直接被精灵们放弃，她们专挑混乱精灵与巨齿魔人射杀，这两种混乱兵种，基本上天上的精灵一两箭就能干掉一个。

　　本来普通的翅膀是无法用来战斗的，可是这个战斗是指近战，这些精灵的攻击手段是弓箭，完全不受普通翅膀的限制，会飞的弓箭手，形成规模，简直恐怖。

　　三千精灵，一会的功夫，就屠杀了三十万单位的混乱兵种。

　　这个时候，何离也没闲着，直接将精灵们屠杀的混乱兵种尸体收走。

　　如今何离的精神力达到四千点，虽然他没有什么需要使用精神力的技能，看着这些精神力好像浪费了一样。

　　但是此时，何离这高达四千点的精神力立功了，在四千点精神力的加持下，何离的千宝戒指可以在很远的距离就收取地上的尸体。

　　值得一提的是，使用空间装备收取物品，不是只要空间装备够大，就能什么都收的，这个还要看使用这件装备的人的精神力。

　　精神力越高，能用空间装备收取的物品体重上限就越高，收取的距离就越长！





第157章 处处透露着诡异

　　被射杀了三十万单位的混乱兵种，剩余的其它混乱阵营兵种混乱后撤。

　　看到这些混乱兵种分成五个军团，有序撤退，何离确定了他之前的猜想，这些混乱兵种是本着他们来的，或者说是指挥这些混乱兵种的那个混乱阵营领主，是想干掉何离这波骷髅兵和精灵的组合。

　　这一路上，何离的骷髅兵与精灵弓箭手组合起来，对混乱兵种大肆屠杀，吸引了混乱兵种那方的领主注意。

　　本来那混乱领主的一个必杀包围，动用千万单位的混乱兵种，只为了形成镇压的优势，不给何离这边一点翻身的机会。

　　可是这个混乱领主万万没想到，何离拥有翅膀这样的改变战局的道具，临时将精灵都变成飞行兵种。

　　如此一来，一波战役下来，何离这边虽然损失了二十万单位的骷髅兵种，但是却收获了三十万具八九阶的兵种尸体。

　　就相当于这一波战斗，何离这边没有损失，还有小赚。

　　看着混乱兵种军团撤退，半夏一脸兴奋飞到何离旁边：“太好了，终于把他们打退了，混乱兵种没有飞行单位，有了这翅膀我们就可以立于不败之地了！”

　　何离看了一眼半夏，他可没半夏这么乐观：“混乱阵营连复活类型的兵种都有，又怎么会没有飞行兵种？就算是没有，也只是负责攻打你们精灵世界的这个领主没有，到时候它吃了亏了，肯定会想办法弄来飞行兵种，以混乱阵营的恐怖暴兵能力，我们到时候面对的至少是百万单位的混乱阵营的飞行兵种。而且我给你们的翅膀是不能近距离战斗的，很容易损坏，远程的话，你看看现在你手下的精灵还有多少箭矢？”

　　何离一番连珠炮式的打击和反问，让半夏脸上的笑容逐渐消失。

　　“那怎么办？”现在的半夏已经有点依赖何离，遇见事不是自己先动脑子去想，第一反应是向何离询问。

　　“找个地方，让这些精灵藏好，我们两个前往中央区域的大型传送门，想办法和你们的上界联系！”何离说出他的想法。

　　其实说了一大堆，何离就是想快点把这边完事，他好拿到奖励回家，如果能把半夏这个漂亮的精灵一起骗走就更好了。

　　半夏要说颜值，何离手下一大堆兵种能比得上她，但是要说气质，半夏的这种天然带着的高傲，总会让异性忍不住蹂躏。

　　不是征服，就是想祸害她。

　　“可是如果没有我们在，她们会很危险的！”半夏有些犹豫。

　　“她们的速度太慢了，而且这么多人飞在天上，目标也太大。我们两个，有宝物翅膀的加持，很快就能到中央区域，你们这个下界的情况，早一点与上界联系，就能减少更多的损失。要知道，现在整个下界都在战斗，每分每秒你都有很多族人死掉，如果咱们三天后到了中央区域的传送门，这个时间里，你会死多少的族人？

　　还有，这里是你们精灵的世界，你的这些手下躲藏起来，只要她们不主动出手，利用熟悉地形的优势，混乱阵营的兵种想找到她们很难。

　　再不济，她们不是还有翅膀吗？被发现就直接飞到天上，就立于不败之地了！”

　　何离这边给半夏分析，可谓是头头是道，半夏很快就被何离说服，点头同意何离的计划。

　　两个人将三千精灵带到一片山林地区，半夏给手下的精灵分嘱托了一下，就被何离拥着起飞，然后很快就消失在天空之中。

　　至于半夏有翅膀，为什么要被何离拥着，这个简单，何离的速度如今已经过万，半夏才不到四千，经过宝物级翅膀的加持，何离的速度比半夏多一万三千多。

　　如果由半夏自己飞，要到晚上才能到中央区域，而何离抱着她飞，只需要一个多小时就可以了。

　　以何离的速度，这次飞行没有任何的意外。

　　下界的中央区域很好找，因为离着特别特别远的地方，何离就看到那棵要顶到天的巨树，保守估计也要有万米高。

　　一棵树，如同一座山，越飞越近，何离也越来越感觉震撼。

　　在这棵树面前，何离第一次感受到自己的渺小。

　　本来，按照何离想的，这个通天巨树是中央传送门所在之处，应该是混乱阵营主攻的地方，就算是再不济，混乱阵营也会重兵包围这里。

　　可是等飞近了，何离发现，这里居然没有任何的混乱阵营兵种，甚至**斗的痕迹都没有一点。

　　这反常的情况，让何离不禁皱眉。

　　“那边，那边！”被何离抱着的半夏却没有何离这个观察力，她此时全部的想法都是快点去到通往上界的传送门，看到何离速度有些降低，她连忙指挥道。

　　何离按照半夏的指引，飞到通天巨树的中央区域，在这里有一块通天巨树扭曲生长出来的天然平台，而在这个平台上，有一个巨大的绿色传送门。

　　传送门外面，一队精灵，她们身穿黑色皮甲，皮肤没有半夏白皙，但是小麦色中透着红润，也别有一番滋味。

　　“我是下七界自然守卫兵团二十二团长半夏，目前我们下七界遭受混乱阵营攻击，敌人数量太多，我们有些难以抵挡，已经向上界发出求援信号，可是援兵一直未到。我们所有兵团长怀疑可能是混乱阵营使用了手段屏蔽了我们的求援信号，所以让我来求援！”看到这群黑色皮甲精灵之后，半夏目光锁定在其中一个皮甲上花纹更加复杂好看的女性精灵，朝她行了一个精灵礼，然后语速很快的自报家门，同时说出她的目的。

　　为首的皮甲精灵，用怜悯的眼神看了一眼半夏，冷声出言：“求援信号并没有被屏蔽，上界已经收到你们的求援信号！”

　　“收到了？那你们就是援军？有点少啊？”半夏没有注意到对方的眼神，她听到上界收到求援信号，脸上一喜，并且把这皮甲精灵当成是援军，不过他仔细辨认了对方的皮甲样式，发现是与她一样的英雄十二阶的王者精灵，不过是分属暗夜的精灵。

　　如果这些暗夜精灵是援军的话，可是太弱了，这群暗夜精灵的实力，甚至比她的三千小队都强不了多少。





第158章 被舍弃的自然精灵族

　　“不，我们并不是援军！”暗夜精灵摇头，冷冷道。

　　“不是援军，那你们过来……她们在干嘛？”半夏先是疑惑，还想询问，可是她的眼睛不经意间，看到几名在巨大传送门旁边忙活的精灵，半夏的眼睛顿时瞪大，怒声质问。

　　“如你所见，她们在拆传送门！”半夏发现之后，暗夜精灵也不隐瞒。

　　“拆传送门？这个传送门是我们下七界与上界唯一的通道，拆掉的话，我们就没法进入上界了！”半夏皱眉。

　　“是的，皇族已经与混乱阵营那边商谈过，上面决定放弃下七界！”暗夜精灵眼神还是带着怜悯，给半夏说更多让她心惊的话。

　　“可是如果把下七界割让给混乱阵营，为什么不通知我们自然精灵一族撤退？”半夏心中有太多的疑惑。

　　这次半夏的话，暗夜精灵没有再回答她，而是后退几步，进入了暗夜精灵兵团之中，那些暗夜精灵一个个拿出武器，对准了半夏，在防备她暴起动武。

　　“为什么？”半夏从暗夜精灵那里得不到答案，她把目光转向何离，本能的问了一句。

　　“这还不简单，下七界割让给混乱军团，你们自然精灵一族就是一个利息，也一起被舍弃卖给混乱军团了。”何离经历的黑暗比较多，很容易就猜到。

　　“可是为什么要这么做？我们自然精灵一族为了精灵族牺牲众多，当年的战斗，我们自然精灵一族的皇族被屠杀殆尽，皇族的召唤台都遗失了，如今她们怎么能这么对我们？”半夏精神有点崩溃。

　　精灵族以前有三大种族，分别是自然、暗夜与风，即自然精灵、暗夜精灵，风之精灵。

　　这三个精灵种族，都有皇族召唤台。

　　皇族召唤台是可以招募出来主宰十四阶的皇族精灵。

　　不过在万年之前的一场战斗中，自然一族的皇族遭受毁灭性打击，所有自然系的皇族精灵都被灭掉，召唤台也失去了踪影。

　　如此一来，没有主宰级坐镇的自然一族在精灵族中，地位开始下降，数千年前，她们被下放到下七界镇守，如今更是成了精灵族为了讨好混乱阵营的牺牲品。

　　“我想可能是因为你们精灵族的特产生命之水吧，混乱阵营真正感兴趣的怕不是精灵族的下七界，而是你们王族精灵的特产生命之水。毕竟混乱阵营的拿着领主掌权者，也有寿命的尽头，他们需要生命之水来维持生命。

　　它们拥有强大的实力，肯定不会想老老实实的交易获得，最好的办法就是抢夺，弄到一批王族精灵做成活雕像，合成混乱王族精灵召唤台，应该也会有生命之水这个特产。

　　以混乱阵营的召唤台特性，一旦它们拿下一个王族精灵的召唤台和大量王族精灵的尸体，就能疯狂爆兵混乱王族精灵，那个时候生命之水对他们来说，甚至可以当水喝。

　　你们精灵族现在的掌权者应该也知道混乱阵营的想法，必须舍弃一个王族精灵，你们自然精灵就成了这个牺牲品，其实你们也是最好的选择，不是吗？”

　　从已知的条件中，何离很快就抽丝剥茧的分析出来一切。

　　“哈哈，没想到，我们自然精灵最后却要落得如此下场！”半夏大笑，她的眼神盯着守在传送门前面的暗夜精灵，露出嗜血疯狂的神色。

　　“还没到最后一步，我有一个更好的办法，要不要听一听？”何离知道半夏是准备同归于尽，这么漂亮的精灵妹子，要是死了，何离肯定要心疼的，于是他拉住半夏，出言。

　　“好办法？能让我自然精灵一族免除覆灭，让上界也尝尝这种滋味吗？”半夏此时有点受刺激，说话的语气很硬。

　　“当然，你看到的只是我不到一成的实力，我的底牌，你绝对会感兴趣！”何离诱惑道。

　　“说说看！”半夏目光盯着何离。

　　在半夏想来，如果何离有更好的办法，她很乐意听他的，毕竟她的心里对何离很有好感。

　　“我可以让你们自然精灵再次拥有皇族召唤台，这个够不够？”何离这种用棒棒糖诱骗小女孩的把戏，越来越娴熟。

　　“不可能？”半夏大惊。

　　“没有不可能的，我的天赋是进化召唤台一类的，你们王族召唤台是英雄级的，经过我的进化之后，就会成为主宰级，那不就是皇族召唤台吗？”何离拿出他的杀手锏，不过因为半夏还没彻底被他拿下，他没有一次说太多。

　　“你没有骗我？”半夏显然已经被何离打动，她目光紧紧的盯着何离，她有些害怕何离是在忽悠她。

　　“反正现在你也没选择，何不试试？”何离露出微笑，对半夏发起招募。

　　半夏接到何离的招募，迟疑片刻，两秒之后，何离这边收到系统提示：招募成功。

　　看着成为自己招募兵种的半夏，何离直接将她抱在怀里，半夏那边没有反抗，就是绝美的脸蛋上出现红晕。

　　何离抱着半夏，可没有使坏的想法，他先拿出四枚主宰级的布偶宝石给半夏。

　　“这？”接过布偶宝石的半夏惊讶的小嘴微张，相当诱人。

　　“惊喜吧？无论是这个布偶宝石，还是复活宝石，又或者是宝物级的翅膀，我都有很多，而且这些东西大多都是我手下兵种的特产，每天我都能源源不断的获得！”既然半夏已经成了他的招募兵种，何离也没有隐瞒，把他的一些底牌说了出来。

　　半夏缓了好一会才缓过来，当她目光再次看到近距离的何离脸庞的时候，小脸通红，激动献吻。

　　何离在之前与半夏合作的时候，为了表示友好，就已经把面具摘下，反正在精灵世界中，不会有玩家。

　　拥着半夏，何离心情很爽，不过想到还有更多的精灵妹子处于水深火热之中，何离不想耽搁，背后翅膀一震，朝着原路返回。

　　花了来的时候相同的时间，何离这边回到之前半夏三千名手下藏匿的地方。

　　不过，离着老远，何离与半夏就看到三千精灵被大量飞行兵种屠戮的场面。

　　这飞行兵种是女人身体，但是却有一颗鹰的脑袋，她们的背上也有一对鹰羽翼，飞行速度极快，品级阶位更是达到了冠位十阶。

　　空战这些鹰首女妖身为飞行单位，灵活度要比这些刚得到翅膀学会飞行的精灵强太多了，加上双方的品级和等阶都不在一个档次，这场战斗就是屠杀。

　　一对一的空战，鹰首女妖能秒杀精灵，此时鹰首女妖的数量是精灵的十倍以上。

　　战斗开始就是结束，大量的精灵被秒杀，她们身上的复活宝石效果激活，但是带来的结局，也只是让她们再体验一次死亡。

　　战斗结束，这些鹰首女妖拎着三千具精灵的尸体离开。

　　而此时在远方很高的上空，半夏不断挣扎，她想要给她的手下复仇！

　　PS：今天换推荐，狗作者没忍住，一直在刷自己的推荐位……





第159章 做好决死准备的王

　　“冷静，已经这样了，结局已定，我们就算是过去，也无济于事，反而我们还容易被缠上。现在当务之急，就先回到主战场，那里有更多你的族人等着呢！”何离紧拥着半夏，安慰道。

　　半夏这半天经历的打击太多，心也强大了很多，被何离拥着她的热血劲头很快过去，知道何离说的对，她低头不言语，但是意思很明显，何离的话她听进去了。

　　何离这边因为飞行的高度比较高，鹰首女妖的的视野范围基本都是平行，或者下方，而且何离与半夏只有两个人，还拥抱在一起，这些鹰首女妖并没有发现他们两个。

　　背后翅膀一震，何离按照半夏指引的方向飞去。

　　一路飞行，不断看到几万，几十万的混乱兵团在游荡，整个下七界精灵世界已经快成混乱阵营的大本营了。

　　在半夏的指挥下，何离来到第一处，一棵大概有两三千米高的巨树附近，不过此时这棵巨树上，到处燃烧着火焰，大量树枝折断，并且上面被大量混乱阵营兵种占据，显然这里的战斗，是混乱阵营兵种赢了。

　　看到这个据点失守，半夏心情更沉。

　　后面半夏的脸色越来越不好看，因为连着十多个据点，都被混乱阵营攻占，其中一个她与何离赶到的时候，混乱阵营还在收尸，在这里何离看到了一种新的混乱阵营兵种，它们有些像海里的章鱼，但是可以漂浮在空中。

　　这种章鱼拥有复活能力，空中的何离亲眼看到它们用触须包裹着一具精灵的尸体，片刻之后，这名精灵就活了过来。

　　只不过复活的精灵身体很虚弱，她刚复活过来还没等有什么动作，就被两名地狱守卫者给按住，然后一名浑身裹在黑袍的家伙，拿着一个水晶球在这名被按住的精灵身上挥舞。

　　这个时候，地狱守卫者松开了这名刚被复活的精灵，没有了束缚，但是她身体却完全不听使唤，眼神惊恐，身体却是做出一副弯弓搭箭的动作，然后她就保持着这个动作，身体开始金属化，白皙的皮肤变成金黄色，太阳光一照耀，散发着金属的光泽，在被金属化的最后一刻，这名精灵眼角流下泪水，她显然是知道将要面对的是比死亡还可怕的无尽幽闭。

　　“咱们这样一个个据点的去不行，直接去你们的总部吧！”看完这个据点的惨状，何离对怀里的半夏提议。

　　“嗯！”半夏此时心态反倒没有了之前的易怒，她脸上表情不多，说话的时候也看不出来之前暴怒的痕迹。

　　不过，这样的半夏，反而更加危险，她将心中的复仇焰火压制住，等她一旦开始复仇，那就是火山爆发。

　　下七界自然精灵的最后据点，是一棵与中央区域巨型传送门那边那棵通天巨树相差不多的一棵巨树。

　　何离与半夏赶来的时候，这边战斗已经爆发，不过战斗规模并不是特别大，因为这里镇守的精灵只有千余单位精灵，不过她们与半夏一样，都是英雄十二阶的存在。

　　这些千余单位的精灵，依靠着巨树为根本，不断的利用地形优势与混乱阵营纠缠。

　　此时巨树的下面，已经铺满了一层混乱阵营的尸体。

　　何离的视线聚集到一名在巨树上所处位置比较低的王族精灵身上，此时她是开了王族特权这个技能。

　　王族特权（主动）：开启技能后，进入王族特权模式，一秒钟内可发动一次身位挪移，每次发动，可瞬间挪移一个身位。持续时间：等阶*1分钟。冷却时间：2小时。

　　她已经放弃弓箭，手持一把短刃，与冲杀上来的混乱阵营兵种近身搏斗，只见她每秒身体出现一次幻影，身体忽然就挪移半米左右，躲避着附近混乱阵营对她的攻击，而她这是利用这一秒一次的闪身位移技能，只攻不守，疯狂屠杀。

　　王族精灵这个王族特权技能有点像暗夜猫女的主宰技能，不过属于被阉割版的，虽然一秒一次位移，但是位移的距离太短，只有半米，一旦无法快速清理掉身边的敌人，这个技能就基本报废，还有就是对付这个技能，使用群攻技能，或者一群人覆盖打击，很容易克制。

　　不过，此时是在巨树上战斗，战斗的地方都很陡峭，王族精灵长期生存在巨树上，如履平地，可是混乱阵营的兵种，速度快点可能就失足掉下去了。

　　在这种地形，王族精灵这个王族特权技能一开，简直无敌。

　　“我们先去找你们的管事谈一下！”看到半夏要想战斗，何离提前出言。

　　“嗯！”半夏点头，给何离指点方向。

　　在这棵巨树几乎树冠的位置，一名看上去二十五六岁，熟妇风韵超强的绝美女性精灵，目光紧紧的盯着战局，她的眼神中时不时的闪过一丝哀伤，不过很快又被坚定取代，手里把玩着一个绿色的小宝箱，谁也不知道她此时在想什么。

　　“杜若，我回来了！”何离与半夏出现在这个人妻气息十足的女性精灵面前，半夏率先开口。

　　“你被人招募了？也好，被招募了就能有一个更好的归属！”杜若目光扫过何离，最后目光钉定在半夏身上，她露出一个和善的微笑，然后轻音道。

　　“你好，有些冒昧，但是现在这种情况下，我就长话短说……”何离上前一步，他没让半夏解释，而是准备亲自开口。

　　不过，何离的话还没说完，就被杜若打断：“你是想说，我们自然精灵被上界抛弃，想要招募我们自然精灵一族是吗？”杜若的眼神放到何离身上。

　　从杜若的话中，不难听出来，她其实已经猜到了一切。

　　“是！”虽然被对方揭穿，不过何离并不尴尬，而是直接点头承认。

　　“虽然你的条件可能很诱人，但是我们自然精灵一族，奉命镇守下界，就不会临阵脱逃，哪怕所有的自然精灵战死，自然精灵一族覆灭，我们自然精灵一族也绝对不会叛逃。

　　你放心，每一个王族精灵身上，都有一枚血爆炸弹，在她们生命的最口一刻，就会引爆，不会让混乱阵营得到我们的尸体，我身上也有。”

　　杜若成熟美艳的脸蛋上，此时露出来的，却是决死的表情，她已经做好灭族的准备。





第160章 自然精灵一族臣服

　　杜若不待何离开口，又继续出言：“既然半夏选择了你，那证明你肯定有过人之处。也好，本来我想毁掉的召唤台，可以一并交给你！”这话说完，杜若将她手中的绿色宝箱忽然抛向何离。

　　宝箱丢给何离，杜若身上本来一身休闲打扮不见，被一套碧绿色植物铠甲笼罩，她也从虚空中取出一把碧绿色的长弓。

　　杜若身为自然精灵一族的领袖，身上肯定会有一些好东西。

　　此时杜若穿上装备拿上武器，明显是要亲自踏入战场，去履行她的誓言。

　　“等等！”何离没有去打开绿色宝箱，而是喊住杜若。

　　“还有何事？劝说的话就不必了！”杜若犹豫了一下，停了下来。

　　“我可以将英雄级的召唤台提升到主宰级，你们王族精灵的召唤台，我能给提升成为皇族精灵召唤台，自然精灵必将重新迎来辉煌的时代，你难道不希望自己的名字在这个时代里留下浓重的一笔吗？”何离再次拿出他的天赋当筹码，开始游说。

　　在何离的理解中，杜若有这样的决死情绪，应该是因为看不到自然精灵的未来，才会如此。

　　如今自然精灵的情况尴尬，如果她们逃了，到了外面，没有精灵族的庇护，她们会立刻成为所有强大种族的猎捕目标，原因无它，生命之水。

　　到时候逃出去了，最后也难免被囚禁的命运，做一个工具人还好，最恐怖的是她们娇俏的容颜，美好的身躯，被囚禁之后不被凌辱的概率实在太低了。

　　与其卑微的活着，不如光荣的战死，那样的话，当后人有幸提起自然精灵一族，会想起她们的刚烈与忠诚，哪怕被族人出卖，她们也死战到最后，尽忠职守自己的职责，哪怕灭族。

　　“你说真的？”何离显然没有猜错，杜若此时目光死死的盯着何离，呼吸不匀，让她胸前一对，起伏不定。

　　这次何离没再言语，而是当着杜若的面，打开绿色的宝箱。

　　不出何离所料，绿色的宝箱里是自然精灵一族的召唤台。

　　12阶王族精灵召唤台（英雄）：3

　　10阶血脉精灵召唤台（冠位）：100

　　10阶自然精灵召唤台（精英）：2000

　　9阶森林精灵召唤台（精英）：50000

　　10阶精灵传送师召唤台（普通）：1

　　9阶精灵传送师召唤台（普通）：1

　　这个绿色宝箱中的召唤台数量很多，不过何离的目光只锁定在英雄十二阶的王族精灵召唤台上。

　　何离先是拿出一个十一阶其它兵种精英召唤台，给领主空间吸收，然后又把一个英雄十二阶的王族精灵召唤台拿出来，融合到领主空间之中。

　　本来英雄十二阶的王族精灵召唤台，融合到何离的领主空间之后，得到了提升，变成了主宰十三阶的皇族精灵召唤台。

　　召唤台提升，何离直接控制这个召唤台对杜若实力提升，消耗一个招募名额加上一些金币宝石资源，杜若实力直接提升到主宰十三阶。

　　何离没有去查看杜若的属性，而是对着提升了实力的杜若问道：“我没有骗你吧？”

　　杜若感受着这成倍变强的身体，激动的有些颤抖，此时她心中，什么决死的心念，瞬间破碎。

　　杜若单膝朝着何离跪下：“自然精灵首领杜若，愿意成为主人手里的利剑，主人剑锋所指，奴愿为主人披荆斩棘！”话音落，杜若地下头颅，真心臣服。

　　“别说这些了，让所有族人都上来，半夏，给她们每个人发一个翅膀，我们先离开再说！”何离现在可没有心情去体验这种被一个王者跪拜的爽感，他很担心下面战斗的其她精灵妹子。

　　杜若一臣服，下面那些王族精灵妹子可就都等于是他私有财产，损失一个他都心疼的。

　　半夏与杜若两个领命，一个组织王族精灵有序后撤，一个开始分发宝物翅膀。

　　不一会的功夫，所有的王族精灵都后撤到巨树树冠位置，何离这边也把剩下的两个英雄十二阶王族精灵召唤台给融合到领主空间。

　　这个时候，何离选择招募新的皇族精灵是最赚的。

　　不过为了收买妹子心，何离将三十个招募名额都用来提升王族精灵妹子，一瞬间，英雄十二阶的王族精灵少了二十九个，主宰十三阶的皇族精灵妹子，算上杜若，达到了三十单位。

　　值得一提的是，王族精灵召唤台的招募周期是每周招募一次，何离这次招募完，下次就要等七天之后了。

　　混乱阵营杀上来，何离与精灵妹子们全部展开翅膀，飞离巨树。

　　混乱阵营那边因为之前与半夏手下的三千精灵交战过，体验过飞行精灵的恐怖，早有对策，看到何离这边一千多单位的精灵飞起来，顿时调集百万单位的鹰首女妖过来围剿勾。

　　只可惜，鹰首女妖这次围剿，却不复上次围剿半夏的三千手下那种干脆利落。

　　何离身边这一千多单位的精灵妹子，都是英雄十二阶，还有三十单位的主宰十三阶，战斗力远不是这些冠位十阶的鹰首女妖能比的。

　　鹰首女妖还在冲锋的时候，就被精灵妹子们弯弓搭箭，纷纷射杀。

　　更让鹰首女妖无奈的还是飞行速度，精灵妹子的速度本身就不慢，又有宝物翅膀的二倍加持，一波射杀，一个错身，就就鹰首女妖甩开，很快消失在混乱阵营的所有兵种视线。

　　跟着精灵们飞行的何离，看着巨树下面的大量尸体，心中一阵可惜，尸体很多，几十万单位，特别是鹰首女妖的尸体，何离在想，能不能招募出来飞行骷髅？

　　杜若带头，何离与一众精灵妹子很快就飞到一处传送门旁边，杜若开口：“负责传送的族人之前的战斗中的都已经被杀，这个传送门没有人操控，我也不确定我们会被传送到什么地方。不过主人那里有精灵传送师的召唤台，可以招募一名精灵传送师来，把我们送到指定的地点，唯一可惜的就是这名精灵传送师无法传送自己，肯定要被放弃掉！”





第161章 只招募精灵妹子

　　“那到不用，我这里有传送阵符，给她一个，让她先随机传送一个地方，然后再用传送阵符去我们去的坐标就行！”虽然一个精灵传送师并不值钱，顶多就浪费点金币而已，但是这个精灵传送师给何离省下上千张的传送阵符，到头来，何离这边不舍得给她一张，这有点太小气，而且很容易寒了杜若这些精灵的心。

　　刚才杜若那话，其实也不无试探何离的意思，她想知道何离到底是一个什么样的人。

　　说完自己的想法，何离拿出一个召唤台，招募出来一名女性精灵传送师，她的衣着打扮，跟送何离到下七界的老年精灵差不多一个样式，不过那个老年精灵是男性，而这个被何离招募出来的是女性。

　　值得一提的是，精灵的召唤台，招募的时候是可以选择男性还是女性的，何离这边自然都选择女性而不会选择男性。

　　至于原本能选择的时候，为什么精灵一族还是女多男少，比例严重失衡，这个是因为精灵们崇尚自由，她们招募的时候，都会选择随机，出来男性还是女性看天意。

　　精灵召唤台产比较偏女性，随机的时候产生女性的概率要比男性大十倍。

　　而且品级等阶越高的召唤台，越不容易产生男性精灵。

　　就比如说自然精灵的王族精灵，一个男性没有，全部都是女性。

　　何离找出来伊芙岚山脉的传送祭台坐标给这名刚招募出来的精灵传送师，在她忙碌的时候，何离摘下胸前的徽章，里面有多少积分他也懒得看了，直接丢在地上。

　　现在整个自然精灵一族都已经归顺何离，她们的积分还有球用？

　　等待传送的时候，何离忽然又想起来一个问题，前世的他并没有听说过混乱阵营，也根本不知道混乱阵营还跟精灵族打过架。

　　按理说这么大的动静，玩家这边应该有所了解。

　　不过何离仔细一想，大概明白，现在这个阶段，玩家的实力太低，连李沐芸这样的一个工会的会长，都没办法参与的事件，普通玩家就更别说了。

　　而且，何离忽然想起来，前世玩家们确实很少见到自然精灵，哪怕有，也不会超过精英九阶。

　　现在想来，这场战争前世也发生了，不过前世的剧情是自然精灵贵族全灭收尾，哪怕还存留的，也就只有外面世界的精英八阶找召唤台招募出来的，精英九阶以上的召唤台，都被杜若一次性给毁掉了。

　　何离在思考前世的事情时，精灵传送师妹子已经将传送门与伊芙岚山脉的传送祭台构建好了联系。

　　因为何离招募的是一名十阶的精灵传送师，在她的操作下，本来只是小型的传送门变成大型，一次可以通过好几个人。

　　何离带头进入，要是让这些精灵妹子先进去，搞不好就要跟那边镇守的亡灵军团打起来了。

　　在领主世界中，很多东西没法直接判定，比如何离一开始怀疑半夏可能是混乱阵营，故意试探。

　　同一个人的兵种，如果两个兵种没有见过面，何离又没打过招呼，这些兵种遇见，很有可能狗脑子都打出来。

　　特别是骷髅这种没有脑子，更没有判断力的兵种，何离给它们下令镇守，那是真出来谁打谁，除非是阿喵这些何离给输入信息的。

　　花了一点时间，上千名的精灵妹子与何离都回到伊芙岚山脉的一号营地。

　　本来，以何离的性格，除了垂耳兔女这种需要庞大基数来维持特产的兵种，他都是想要把召唤台合成到最高品级的。

　　不过，这次在精灵下七界，何离体会到人海战术的恐怖，他准备利用精灵族的大量召唤台暴兵一波。

　　而且现在何离手里的合成器不太够，他准备的合成器够了，一波将所有的精灵召唤台都合到主宰级。

　　以现在精灵召唤台的数量，全部合成能合出来五百三十的英雄级的召唤台，何离在全部收入领主空间，这就是五百三十主宰级召唤台。

　　还有更恐怖的，原本的三个英雄十二阶召唤台每周只能招募一个单位兵种，可是何离如果把这五百三十个召唤台合出来并且融合到领主空间后，招募的速度不变，还是一天招募一个单位。

　　加上灵币的话，一个召唤台一天就能招募出来十名主宰级精灵，五百三十召唤台，一天就是五千三百单位的主宰级精灵。

　　何离花费了四十六万多灵币，他手下的兵种数量，直接提升了五十多万单位。

　　13阶皇族精灵（主宰）：30

　　12阶王族精灵（英雄）：1120

　　10阶血脉精灵（冠位）：1000

　　10阶自然精灵（精英）：2W

　　9阶森林精灵（精英）：50W

　　10阶精灵传送师（普通）：10

　　9阶精灵传送师（普通）：10

　　除了精灵弓箭手，何离招募的精灵兵种中，还有精灵传送师，她们不具备特别强的战斗力，属于辅助型兵种，特产是空间精金，技能是可以利用空间精金开辟传送门，九阶可以开头高度两米，宽度一米传送门，持续时间视使用精金数量而定。十阶可以开高五米，宽三米的传送门，持续时间同样视使用精金数量而定。

　　按照何离的想法，精灵召唤台他会利用暴兵三波到四波，到时候把精灵的基数维持到两百万单位左右，那个时候他手里的合成器也够了，就一波将所有精灵召唤台都合成到英雄级，然后融入领主空间。

　　这两百万单位左右的精灵族，何离准备用来守城，毕竟领地只用骷髅守城他还是有点不放心，毕竟骷髅兵种太呆板，一旦有敌人利用漏洞，就光明正大的在骷髅兵种面前走过，它可能都不会预警。

　　精灵妹子就不一样了，她们是正常的人形兵种，都拥有智慧，而且精灵族身为弓箭手的原因，观察力都极好，稍微有点破绽和不对劲，她们都能发现。

　　PS：白天有事，刚回来，开始更新，脑子有点沉，码字可能慢一些！





第162章 叶方荷茗出事

　　何离今天本来上线的时间就晚，下午基本又都浪费在精灵世界的下七界，此时天虽然没黑，但是也差不多快了。

　　从阿喵那里收上来一波资源点和召唤台，何离先给李沐芸打了一个招呼，告诉对方他已经回来了，而且小有收获，后面何离去地狱世界，将昨天死掉的不死傀儡补上。

　　天色尚早，不过何离却已经准备休息，新收获的精灵族，自然要好好的研究一下。

　　尤其是半夏和杜若两个，都是特别有气质的类型，加上本身就绝美的容颜，姣好的身材。

　　半夏本身就有点心系何离，之前主动献吻，直接拿下肯定没问题。

　　至于杜若，她很聪明，在臣服何离对他宣誓的时候，就做好了准备。

　　精灵族对其他人形种族异性的吸引力，杜若心知肚明，她对何离没有恶感。

　　何离这边，稍微试探一波，发现杜若没有拒绝，他就直接拉着杜若与半夏两个进入领主府的一个房间。

　　如今何离身边的女人众多，要是每一个都去谈情说爱的，他可没那份闲心，反正对方不拒绝，吃就完了。

　　平常不是撸猫就是魅魔，今天何离可算是换了一下口味，还别说，自然精灵的自然气息，让何离有了全新体验。

　　半夏和杜若都是新手，战斗力不强，何离也没有过度的开采。

　　没几个小时他就下线，洗漱，整理，与媚杀儿那边联系一波，看着窗户外的夜色，何离陷入沉思。

　　之前何离获得樱雪猫女召唤台的时候，就想过叶方荷茗的事情。

　　上一世叶方荷茗忽然没了消息，那时候的何离，本身对叶方荷茗也没什么想法，关注不多，身边又有阿喵这些猫女陪伴，叶方荷茗什么时候再也没进入游戏他都不知道。

　　不过，何离捋了一下前世的记忆，隐隐的感觉叶方荷茗大概就是这段时间忽然不联系他，然后再也不登录游戏。

　　叶方荷茗本身是一个游戏迷，电竞社的社长，能让她不再上领主世界，那一定就是她现实中出了事情。

　　想到这里，何离坐不住了，连忙起身，要喊鬼姬魅魔过来。

　　叮铃铃……

　　只是就在此时，何离的手机忽然响起。

　　他拿起手机，是一个陌生的号码。

　　何离犹豫了一下，选择接通。

　　“何离！”电话刚接通，何离就听到熟悉女孩的声音，是叶方荷茗。

　　“你怎么了？”何离心中咯噔一下，他刚准备安排鬼姬魅魔去保护叶方荷茗，她就打了一个这样的电话，是不是出事了？

　　“我以后可能不会再登录游戏里，也会离开，你会想我吗？”女孩的声音充满的伤感，无奈，不舍。

　　“你在哪？”何离直接询问叶方荷茗位置，因为这个时候问发生了什么，那是纯傻逼的行为。

　　电话那边女孩沉默，片刻之后，何离听到隐隐传来一个男人的声音：“这个时候你还乱打什么电话？想死是不是？赶快收拾东西，今天走不掉，都完蛋……”声音到这里，就是一串杂音，然后手机被挂断。

　　“媚轲儿、媚灵儿，走！”何离拿起一件外套，喊了两名鬼姬魅魔，就穿鞋准备出去。

　　“哥哥，你这么晚了还要出去？”这个时候乔千静听到外面动静不对，从厨房出来，她在何离给了准备宵夜。

　　“我一个朋友遇见麻烦了，我要去帮忙，你乖乖在家，千万不要出去，媚君儿她们会保护你！”此时何离正好系好鞋带，起身的他，抬手摸了一下乔千静的头发，有点歉意道。

　　显然，乔千静的宵夜是白准备了。

　　“哥哥去忙，早去早回，静静等哥哥回来睡觉！”乔千静没有继续问，而是伸手整理何离的衣服，他刚穿上的外套，还没拉拉链，乔千静帮忙拉上。

　　轻吻一下乔千静，何离开门离开，跟在他身后的有两名魅魔。

　　一出门，也是赶巧，小区里有两个健身教练体验了完美的夜生活，准备回家，被何离遇见。

　　没的废话，媚轲儿与媚灵儿各自控制有人，然后进入他们的影子。

　　何离这边，立刻多了两个膀大腰圆，肌肉隆起的大块头保镖。

　　小区外面拦车，何离报出一个地址，是叶方荷茗家的。

　　前世何离去过叶方荷茗家，本来他已经忘记了，可是叶方荷茗出事，激发了他的潜意识，回忆起来这个地址。

　　两个人家本来距离就不是很远，晚上车也比较畅通无阻，两三分钟之后，何离就来到叶方荷茗家附近。

　　还没靠近叶方荷茗家，何离就发现不对劲，这大晚上的，这边人流量有点小高，一眼看去，就能看到十来个人在这附近晃悠，而且都是男性。

　　到了这里，何离有点束手无策了，他想过给叶方荷茗打电话，可是无论是叶方荷茗本来使用的电话号，还是刚才的电话号，他都打不通，一个显示不在服务器，一个关机。

　　“媚灵儿，你……”何离刚开口，想让媚灵儿控制一个人询问一下消息。

　　不过他的话只说了开头，就看到附近的这些人忽然好像接到了什么命令，全部朝着一个方向而去。

　　“主人？”媚灵儿控制的肌肉男声音。

　　“控制一个人，问问发生了什么！”何离皱眉对媚灵儿道。

　　媚灵儿很快控制了一名走在最后的男子过来，何离稍微一问，确定了很多。

　　首先叶方荷茗家确实是出事了，这些人的目的，是要直接弄死叶方荷茗一家。

　　叶方荷茗的父亲提前警觉，带着家人逃跑了，本来这些人扑了一个空，不过就在刚刚，叶方荷茗一家三口的位置暴露，此时他们这些人是要前往长江大桥。

　　“我们走！”知道了消息，何离立刻带着两名肌肉男离开，有一辆小轿车路过，何离直接让手下的魅魔强行控制车主，然后以最快的速度赶上长江大桥，至于这小轿车会被扣多少分，这与何离无关，这个时候，他可没有闲心管别人的死活！





第163章 有些懵逼的英雄救美

　　不管红绿灯，不管是否限速，小车时刻保持在一百以上的速度，没用多久就赶到长江大桥。

　　本来想直接上桥，这个时候，几名穿着反光衣的人，忽然拦路，用手指着几个发生故障时候，那种便携拦路的交通锥。

　　这几个人虽然穿着反光衣，看上去一副公职人员的样子，其它的车辆被拦住，都是询问一下，得到要拦路半个小时后，要么就改路线，要么车停在一旁等。

　　如今现实中的人大量进入游戏，现实经济萧条，人流量也减少极多，加上是夜晚的原因，原本应该车辆繁华的长江大桥，却只有大小车三五辆的局面。

　　这些人挡路，也没有引起什么堵塞。

　　这些人表演的虽然很好，可是何离却是不信，他因为知道情况，第一时间就确定这些人是那群跟叶方荷茗家附近的人是一伙的。

　　“冲过去！”何离沉声道。

　　控制司机的媚灵儿便直接下令，相比何离，媚灵儿这些从领主世界里出来的兵种，更没有什么顾虑。

　　小轿车加速，几个交通锥根本起不到任何的拦截作用，直接上了长江大桥。

　　刚一上桥，何离就看到一辆被逼停的面包车，一对中年夫妇，在拼命的拦截一群精壮男子，但是这对夫妇根本拦不住几个，被人按在地上一顿乱打，妇人哪怕挨揍，也死死的抱住一名男子的腿，不肯松手。

　　这对夫妇这样拦着这群人，原因是再往前三四十米的位置，一个穿着牛仔T恤的女孩，此时女孩在跑，后面有五六个男子猫捉耗子一样，也不全力追，嘻嘻哈哈，很享受女孩这样绝望逃跑的样子。

　　远远的，何离就确定了女孩的身份，是叶方荷茗。

　　确定了叶方荷茗无事，何离松了一口气。

　　不过，就在此时，桥那边开过来两辆车，在叶方荷茗前面停下，下来七八个男人，把女孩前面的路也给挡死。

　　前后都有人，女孩本来是逃无可逃的局面，可是谁都没想到，女孩这个时候，居然没有放弃，而是直接翻越了大桥的第一道护栏。

　　女孩身材高挑，加上潜力激发，翻越护栏的动作很快，第一道护栏翻过，她甚至没有任何犹豫，就要去翻越第二道护栏。

　　大桥下面是滚滚江水，这要是跳下去，哪怕是水性好的，也基本是有死无生，女孩这行为，明显是心存死志。

　　“叶方荷茗！”就在女孩要已经翻了一半第二个围栏的时候，何离大声呼喊。

　　女孩动作一僵，转头看向何离。

　　这个时候何离也能看到女孩的脸，眼睛红肿，无妆，依旧很美，不过却是那种让人疼惜的美。

　　“动手！”何离好像是对身边的两名壮硕男子说话，但是其实却是对三名鬼姬魅魔出言。

　　除了潜伏在两个健身教练影子里的媚灵儿与媚轲儿，何离的影子里还有媚糖儿。

　　媚糖儿她们动手，无声无息，本来两伙围堵叶方荷茗的男子，忽然好像发生内讧一样，互相打起来了，而且是那种狗脑子都要打出来的架势。

　　慌乱的场面，让叶方荷茗瞬间蒙了，红肿的大眼睛，满满的都是疑惑！

　　“快过来，别傻站着了，掉下去我可就没女朋友了！”何离这个时候来到第一道护栏边上，对叶方荷茗道。

　　虽然有些懵逼，但是叶方荷茗看到没有危险，又看到何离，本来激发的决死意志瞬间消除，重新回到桥上，扑在何离的怀里呜呜哭泣。

　　“先去看看伯父伯母！”何离稍微安抚了一下叶方荷茗，就连忙出言。

　　何离这话，比任何安慰都有用，叶方荷茗瞬间放开何离，用担忧和哀求的目光看向何离。

　　“我们过去！”这个时候说比做有用，何离不管那些打出来狗脑子的人，带着叶方荷茗快速去到她父母那边。

　　其实在救下叶方荷茗的时候，何离就安排一名魅魔去那边支援。

　　等何离带着叶方荷茗过去的时候，本来在打她父母的那群人，也发生了内讧，扭打在一起，而受伤的那对中年夫妇，也就是叶方荷茗的父母，一脸懵逼。

　　何离赶到，没有任何阻拦的带走了叶方荷茗的父母，然后上了何离之前来的那辆小车，叶方荷茗的父亲坐在副驾驶，何离与叶方荷茗还有她的母亲挤在后排。

　　两个健身教练和魅魔，不重要了。

　　“何离，他们是怎么了？”坐到车上，叶方荷茗松了一口气，同时询问何离。

　　“我也不知道，我可是带着两个朋友准备好好英雄救美的，谁知道成了观光旅游看大戏了！”这种事情，如果只有叶方荷茗一个，何离会跟她说，可是这里还有她父母，何离选择不说。

　　“好奇怪！”叶方荷茗还在想这件事。

　　“别说他们了，你们这是怎么了？伯父，我叫何离，是荷茗的同学和好朋友，能说说这到底为什么吗？我好帮忙想一个应对的办法！”何离这个时候赶忙询问事情的原由，希望能转移叶方荷茗的注意力。

　　叶方荷茗的父亲此时也是很气苦，何离一问，他立刻有了诉苦的地方，竹筒倒豆子的跟给何离诉说。

　　原来，叶方荷茗的父亲看到领主世界挣钱，正好辞职在家的他，就进入了领主世界，不过他没有好的天赋，不是欧皇开局，又没有什么玩游戏的天赋与经验，只能沦为大公会的打金者。

　　叶父在游戏里，是给真龙阁打金，他一天能弄到四五百金币，运气好，能弄到上千金币，这一天就想到与几千块，甚至上万的收入，这让他很满意。

　　不久之前，叶父发现了一个中级金矿资源点，而且还是那种刚发生过土著之间冲突的，守备兵力特别弱。

　　当然，哪怕是守备兵力再弱，也至少都是三阶兵种在守卫，甚至还有四阶，远不是叶父能吃的下的。

　　于是叶父就把这个消息上报给真龙阁，真龙阁拿下这个中级资源点，这一切都水到渠成。

　　发生问题的地方，就在于真龙阁给叶父的奖励，正常一处中级金矿资源点，一天产金三千枚，叶父做为消息的提供者，给他几千金币的奖励，这并不过分。

　　可是真龙阁给叶父的奖励只有二百金币，完了就这二百金币还被剥削，到他手里只有八十枚。

　　这种事情，放在谁身上，心里都过不去，叶父也肯定生气。

　　正好，叶父知道一个真龙阁的秘密，他一气之下，就把这个秘密卖给真龙阁一个关系不太好的工会势力，成功拿到几千金币，还报复了真龙阁一波，美滋滋。

　　奈何，对方购买消息的时候答应的好好的替他保密，可是真龙阁那边稍微付出点代价，他一个普通人，立刻就被出卖。

　　还好，叶父在真龙阁一个朋友偶然提前知道，把真龙阁要在现实中弄他的消息告诉他，他这才有机会提前逃跑。

　　不过叶父得到消息的时间还是太晚，并没有真的逃出去，在长江大桥这里被拦住。





第164章 精灵的爆兵速度

　　叶父这边讲述完了，何离他们也离开长江大桥，车停下，何离去二十四小时开门的药店买了一点药品给叶父叶母。

　　本来何离是想送他们去医院的，但是叶父叶母不愿意，他们现在是惊弓之鸟，甚至一分钟都不太想在华夏多待，想要立刻离开。

　　“伯父，你今后又什么想法吗？”何离帮叶父涂药，叶方荷茗帮她母亲涂，何离这个时候试探问。

　　“我已经联系好了，今天晚上就偷渡到阿三那边！”叶父说出他的计划。

　　“伯父，其实我有一点能力，如果只是得罪真龙阁的话，我有办法帮你处理！”何离皱眉想了一下，给叶父保证。

　　“算了算了，别麻烦你了，我都弄好了！”叶父摇头，很干脆的拒绝何离，显然他是真的怕了。

　　“那荷茗呢？也跟着伯父一起去？”何离看了一眼叶方荷茗问道。

　　“她？”叶父本来想说肯定跟着的，不过话到嘴边，他看了一眼何离又看到明明给叶母涂药却不断往这边看的叶方荷茗，立刻明白，这两个小家伙关系并不是普通朋友，不过想想也是，普通朋友怎么会这个时候冲过来帮忙呢？虽然没帮上忙，属于捡漏，但是对方这个行为，叶父很赞赏。

　　想了一下，叶父目光盯着何离：“如果小茗留下，就住在你那，你能保证她的安全吗？”

　　“肯定没问题，伯父，你一起留下也肯定没问题，我现在不能证明什么，但是我可以给你保证，我绝对不怕真龙阁！”何离立刻保证。

　　“算了，我和她妈离开，能吸引真龙阁的注意力，他们肯定以为我们一家三口都走了，就让小茗跟着你，比跟我们去阿三那边吃苦强！”叶父只是认为何离有点小钱，是个公子哥，他不认为何离说能对付真龙阁是真的，而且这次他也是真怕了。

　　在叶父想来，就算是何离有点小能力，他也防不住真龙阁的暗算。

　　何离这边又劝说一阵，叶父是铁了心要走，这让他很无奈。

　　最后何离只能给叶父留下联系方式，让他到阿三那边就联系他，到时候给打点钱什么的。

　　何离这个提议叶父没有拒绝，在他想来：老子养了这么多年的女儿都给了你了，拿你点钱天经地义。

　　晚上，何离与叶方荷茗送她的父母离开，最后带着叶方荷茗回家。

　　父母的离开，让叶方荷茗情绪有些低落，回家后，何离给叶方荷茗介绍乔千静，还有八名鬼姬魅魔（包括媚糖儿），看到鬼姬魅魔，叶方荷茗的脸上表情十分夸张，小嘴大张，何离感觉这一口怕是能吞掉一半……

　　叶方荷茗对鬼姬魅魔的惊讶，让她忽略了乔千静的存在，当然，也有她本来就不想提的原因。

　　惊讶过后，叶方荷茗很快又陷入离开父母的感伤，这个时候，何离只能安慰，拥着她。

　　一开始何离是正经的安慰，可是手不太老实的他，很快就开始吃起来干净的美味。

　　这种一点经验都没有美味糕点，说实话，吃起来肯定不如经验丰富的过瘾，可是对何离这种占有欲强的来说，那白色餐盘上的草莓酱，让他瞬间自豪感爆棚……

　　上线，提升！

　　何离这边的主要兵种，再次有了一个新的提升：

　　12阶暗夜猫女：100

　　13阶皇族精灵（主宰）：30

　　12阶鬼姬魅魔（主宰）：50+10（十个在现实世界中，不产强化石）

　　12阶樱雪猫女（主宰）：30

　　12阶布偶猫女（主宰）：126

　　13阶布偶猫女（主宰）：29

　　12阶王族精灵（英雄）：1120

　　10阶血脉精灵（冠位）：2000

　　10阶自然精灵（精英）：4W

　　9阶森林精灵（精英）：100W

　　7阶樱雪猫女（精英）：6000

　　10阶精灵传送师（普通）：20

　　9阶精灵传送师（普通）：20

　　1阶布偶猫女（普通）：15944

　　6阶布偶猫女（普通）：32986

　　1阶布偶猫女（精英）：7

　　1阶布偶猫女（冠位）：54

　　1阶垂耳兔女（普通）：176W

　　何离手下的自然一脉精灵的数量，提升的速度是最快的，刚到手两天，就已经发展超过百万单位。

　　除了兵种，还有一些何离比较在意的特产和道具，也得到了新一轮补充：

　　布偶宝石（普通）：55W

　　复活宝石：7.5W

　　装备属性强化石：94

　　灵矿：5600

　　灵币：6587648

　　别看何离现在手里灵币不少，其实如果他要是想要提升手里召唤台的等阶，这些灵币连个零头都不够。

　　何离现在也就主要把提升到英雄级要融合到领主空间的召唤台提升到十二阶，其它的，暂时放弃。

　　他手里的灵币每天产量与招募兵种的消耗基本持平。

　　别的不提，精灵传送师对于何离绝对是战略级的，因为精灵传送师开辟的传送门是可以传送兵种的，何离已经给精灵传送师门兔子领的坐标，如今五个大型传送门，五个小型传送门，已经把兔子领与一号领地连通在一起，每一分钟，都有大量的兔子从兔子领传送到一号领地。

　　兔子领有混乱阵营的黑洞传送门，何离虽然布防很多，但是终究是个隐患，之前兔子太多，没办法全部传送走，何离只能不断的提升兔子领的防御，确保兔子们的安全。

　　现在有了精灵传送师，传送门一构建，两名精灵传送师维持一个传送门，可以不间断的让兔子们传送回来。

　　至于精灵传送师构建传送门消耗的空间精金，这是她们的特产，每天都有很多产出，虽然产出的精金没办法保持二十四个小时开传送门，但是一天的量维持个五六个小时还是不成问题的。

　　何离给叶方荷茗订购了游戏仓，等游戏仓到了，他就准备让叶方荷茗去兔子领发展。

　　毕竟兔子领那边，何离花费了大量的资源建立二十五个十级的领地，如今虽然他把兔子都撤了，但是不太想放弃那个领地，给叶方荷茗发展正好，那里的骷髅兵种何离准备都留给叶方荷茗。

　　领地的事情进入正轨，何离使用定点传送石前往地狱世界，他这次过来，不光是要给各个低级区域把复活的不死傀儡补上，他还准备好好的刷一下积分。

　　不过有些遗憾的是，精灵传送师没办法打开人类世界到地狱世界的传送门，何离不能将伊芙岚山脉的兵种都拉来，要不然百万单位的精灵，刷积分的速度绝对超快。





第165章 地狱城池：哈文城

　　地狱世界，依旧是暗红色为主的世界，荒凉是地狱世界永远的代名词，很多地狱种族都是居住在地下。

　　居住在地表的，不是特别强的种族或者领主势力，就是特别弱小的。

　　弱小的种族，抢不到已有的洞穴，自己辛苦开辟，可能用不了多久就会被强的种族霸占，久而久之，大多数地狱阵营的弱小种族不会选择开辟山洞。

　　来到地狱世界，连续几次传送，将不死傀儡布局出去。

　　如今的不死傀儡已经帮何离刷了二十五亿的积分，五十亿积分的任务已经完成一半。

　　带着兵种漫无目的的刷分，效率不高，何离这边选择他与媚糖儿两个，开启翅膀，围绕着二号领地，一人一个方向，开始侦查。

　　一连侦查许久，还真的让何离发现了几个聚集地，甚至还有领地的存在。

　　本着准备工作做好，等到时候一波收获果实，何离继续侦查。

　　“咦？”空中的何离，在一片相对来说比较平坦的区域，老远看到一座好像城池的地方。

　　地狱世界的城池，何离还是第一次看到。

　　他飞速靠近，最后在离着这座地狱城池还有一定距离的地方，何离落下，收起翅膀。

　　何离如今已经继承了三个手下兵种的主宰技能，其它两个不提，单单是暗夜空间这个技能，在何离达到十二阶之后，就相当于无冷却时间。

　　暗夜空间一开，何离随时能进入到暗夜空间，而进入到暗夜空间，他本人就会消失在对方的视野之中，免疫一切攻击。

　　拥有这样技能的何离，艺高人胆大，直接朝着这座地狱世界城池走去。

　　上一世，虽然听说过很多人来到过地狱世界，可是网络上还真的没有玩家进入地狱世界城池的资料。

　　估计就算是有，这种资料也都被那些大势力的人封存了，不会透露给普通的玩家。

　　何离靠近地狱城池，他的身边也慢慢的有一些地狱种族。

　　地狱种族以人形为主导，这座城池中，很少能看到兽型的兵种，大多数都是人形。

　　而且让何离意外的是，地狱饕餮的数量在地狱世界并不稀少，相反有很多。

　　特别是进城之后，摆摊的大多数都是地狱饕餮，这些丑陋的家伙什么都卖，而且贩卖的最多的，就是各种兵种，以漂亮的女性居多。

　　甚至还有残忍的在摆肉摊，摊位上的肉，都是现场宰杀的兵种，而且还有的是人形兵种。

　　一些口味独特的地狱种族，围绕在摊位旁边，基本上宰杀了的兵种，分尸完毕，很快就会被抢空。

　　“气息奇怪的强者，我感觉到了你身上的迷茫，是否需要一名对哈文城很熟悉又很热情的地狱饕餮做为你的向导呢？我跟你说，做为地狱饕餮一族的精英，你如果聘请我做为你的向导，一定会让你在这做城市不多花一个单位的金币！”就在何离入城之后有些迷茫的时候，一个长相与吉吉目极其相似的家伙来到何离跟前，一番热情好客的自吹自擂，让何离明白他的目的，这货是想要给何离做向导。

　　至于这个地狱饕餮长得很像吉吉目，这完全是何离脸盲，因为他看大猩猩也都长一个样。

　　而且，别看这家伙说的天花乱坠，但是何离一眼就能看出来，相比较吉吉目，这货在地狱饕餮一族混的绝对是最落魄的一批。

　　因为但凡混的好的，会跑城池里给人家做向导？

　　“我与地狱一族还真有过合作，而且合作的非常满意！”何离露齿一笑，他对这名地狱饕餮也很热情，因为上次与吉吉目的‘合作’他也确实满意。

　　“那可太好了，我们地狱饕餮一族，没有别的特点，就是热情！”这货开始顺杆爬。

　　“能让我查探一下你的属性吗？”何离忽然话风一转。

　　“哈？”还待开口的这名地狱饕餮一愣，不过他下一刻就明白何离的想法，脸上露出丑陋笑容：“可以，可以！”

　　何离没有继续客气，一个探查术拍上：

　　地狱饕餮（男）

　　阵营：中立

　　等阶：LV9

　　品级：冠位

　　其它：略……

　　“原谅我的无礼，我只需要确认你的阵营，对了，为什么你的等阶只有九阶？”何离先是解释一波，然后问出自己的疑惑。

　　“理解理解，我们地狱饕餮一族，就靠着中立阵营混饭吃。”这名地狱饕餮已经把何离当成衣食父母，何离干什么只要肯给钱，他都能理解。停顿了一下，他又出言给何离解释何离的问题：“我本来也有十阶，不过因为刚脱离召唤台，品级和等阶都降了一级，品级我比较幸运，得到了一件宝物道具提升上去，等阶的话，灵币实在是太难获得了！”

　　“行，你的收费是什么样的？”何离自己对这座哈文城是一点也不了解，有一个向导自然能轻松很多。

　　“不贵不贵，我这样一个精英地狱饕餮，一天只需要一万枚金币，您放心，有我秋德尔在，您的任何花销绝对是最低的，这一万金币，肯定物超所值！”听到何离要雇佣他，地狱饕餮秋德尔立刻连对何离的称谓都变了。

　　“可以，这是一万金币，做的好了，还有赏钱！”一万金币，何离随手丢给秋德尔。

　　这货一身实力不错，何离丢的很散的金币，被他凌空全部接住，一枚未掉，拿到一万金币，他本来就小的眼睛，都快笑没了。

　　至于何离这样丢金币的行为，有侮辱的含义，秋德尔表示：请尽管的侮辱我，随便侮辱……

　　“说说看，最近这哈文城有什么好东西没？”钱都花了，何离自然需要让这钱发挥出价值了，打断秋德尔财迷的数金币，何离问道。

　　“好东西？这个要看大人您想要问什么类型的了，不过今天的话，有一个您可能会感兴趣的，城主嗜血魔灵大人刚灭掉一个较大的魅魔部落，收获不少的魅魔召唤台，有出手的意向，但是好像一直没谈拢！”秋德尔都不用考虑，他对哈文城基本上是了如指掌，一边继续清点金币，一边给何离说哈文城的消息。





第166章 购买魅魔召唤台

　　“魅魔召唤台？什么品级等阶的？价位怎么样？”听到魅魔的召唤台，何离眼睛发亮。

　　“大人原来也好这口呀，我跟您说，城主嗜血魔灵是寒冰魔灵出身，后来跟我一样脱离召唤台成为流浪兵种，她很幸运有奇遇，一路提升到如今的主宰十五阶。咱们这个城主，虽然嗜杀，但是要说颜值身材，那没的说，冷艳、高傲、绝美，这种女人合该就应该被我们我们这样强悍的雄性压在身下，啧啧啧……”秋德尔听到何离对魅魔召唤台感兴趣，顿时认为是找到同道中人，说着说着开始歪歪起来哈文城的大BOSS城主，而且何离也发现这货一个特点，话痨。

　　不过秋德尔的这些话也不无用，起码让何离知道这哈文城城主是个漂亮女人。

　　秋德尔还待说点什么骚话的时候，看到何离盯着他的眼神，他这个时候才想起来，他这边跑题了，小眼睛一转，连忙言归正传：“据说是一百个魅魔精英七阶召唤台，价格的话，嗜血魔灵城主不要金币，只要粮食，咱们地狱世界谁不知道，粮食比金币还要稀缺。尤其是擅长种粮食的地狱黑兔人被混乱阵营偷袭，虽然没抢走召唤台，但是数量损失巨大，粮食产量急剧下降，咱们地狱世界粮食现在一天一个价格，谁回傻到拿粮食出来交易，呵！”

　　秋德尔没说两句话，又跑偏了。

　　“混乱阵营？你也知道混乱阵营？”虽然秋德尔说话总跑偏，但是每次都能给何离带来一些信息，忽然听到混乱阵营，何离忍不住询问起来。

　　“混乱阵营怎么可能不知道？它们入侵我们地狱世界，本来是想强打地狱黑兔人，结果被我们这边上神位强者识破，调集巨齿魔人、地狱角蜥、还有地狱守卫者这三大军团过去防守。虽然三大军团基本都被打残，但是地狱黑兔人一族召唤台一个没抢走。听说现在混乱阵营又盯上了人类世界那边的一个垂耳兔女种族，不知道打没打下来呢！”

　　秋德尔继续给何离说他知道的信息，让何离感觉光这些信息，他这一万金币花的就很值。

　　何离这边稍微综合了一下他所有掌握的信息，他之前还奇怪呢，崔玉龙在前世崛起的时候，手里虽然有海量的粮食，但是没有多到特别变态的程度，他在交易的时候，一直严格的控制着数量。

　　现在看来，崔玉龙上一世应该是没彻底打完垂耳兔女一族，兔子领那边就遭到混乱阵营的攻击，所以崔玉龙前世手里掌握的垂耳兔女召唤台，可能还没有何离现在手里的十分之一多。

　　如此一来，也解释的通，为什么混乱阵营没有攻下来兔子领，还不肯关闭黑洞传送门。

　　混乱阵营暴兵容易，可是兵多了消耗的粮食也恐怖，能特产粮食的种族，对于混乱阵营来说，可能是主要的战略目标，甚至高价值的兵种种类都要排到后面。

　　“行了，现在你带我去见哈文城的城主！”知道了更多前世不知道的资料，何离却是一点也不慌，他催促了一下秋德尔，让其带路。

　　至于何离不慌的原因，他已经把兔子领的垂耳兔女都转移了，这混乱阵营随便攻打，就算是能打下来兔子领，何离也顶躲损失点骷髅兵种。

　　更气人的是，骷髅兵种混乱阵营只能得到一堆骨头架子，根本无法制作活雕像，更没法制作召唤台。

　　而何离这边，可以利用混乱阵营的兵种尸体，招募出来骷髅兵。

　　秋德尔虽然话痨，但是办事还是可以的，在何离说出他的目的后，秋德尔就带着他来到了哈文城的中心，嗜血魔灵的城主府。

　　到门口的时候，秋德尔去跟两名人形守卫交涉，没用何离做什么，他们两个就顺利进去。

　　在城主府内的会客厅，何离与秋德尔等了十分钟左右，这期间秋德尔话痨属性爆棚，何离问一点，他就能说出来一大堆。

　　正在秋德尔说的唾沫纷飞的时候，一个容貌冷艳绝美的女性，蓝色铠甲，如同冰晶的蓝色翅膀，漂浮在离地一米高的位置，就这么漂浮进来，一点声音没有。

　　“嘎……”秋德尔到嘴边的话又给咽了回去，发出奇怪的声音。

　　这个漂浮半空中的女人，目光略过秋德尔，最后锁定在何离身上：“听说你对我手里的魅魔召唤台感兴趣？”

　　“是的，挺感兴趣的，不知道贵城主准备什么价格出售呢？”何离一点不虚，坐在原地，脸上戴着面具，让对方无法看清楚他脸上的表情。

　　“一百万单位粮食一个，一共一百个精英七阶魅魔召唤台，一共一亿两千万单位粮食，不还价！”嗜血魔灵冷声出言，说话的时候，她飘到主位上坐下。

　　“哈？尊敬的城主大人，您是不是搞错了，一个召唤台一百万单位粮食，一百个召唤台应该是一亿单位，您要是给折扣的话，应该是八千万或者九千万单位，怎么买的多了还带涨价的？”这个时候秋德尔很是为何离这个老板考虑，没等何离开口，他就率先开口替何离出言。

　　“我说过，不还价，这就是我的价格！”嗜血魔灵言语没有太多的情感，而且她进来房间之后，整个房间温度下降好几度。

　　“那我们一个召唤台一个召唤天的买，价格一百万单位一个！”秋德尔不服气，说出他想到的破解之法。

　　“呵？你不想在我的哈文城待了吧？”嗜血魔灵不与秋德尔辩论价格，而是冷声问他。

　　“……”嗜血魔灵话音一落，秋德尔立刻闭嘴，一万金币还不得值得他得罪嗜血魔灵，她还想在哈文城常住呢。

　　当然，对于地狱饕餮来说，没有什么事情是绝对的，如果能给足够的钱，那另说。

　　“没问题，但是我要一手交钱，一手交货！”一亿两千万单位粮食，垂耳兔女特产的粮食布袋，一袋是一百单位，也就是需要一百二十万个粮食布袋而已。

　　何离现在手里有将近一百五十万单位的垂耳兔女，这些粮食布袋还不够垂耳兔女一天的特产。





第167章 粮食布袋的价值

　　何离这么爽快的答应交易，嗜血魔灵忽然嘴角上挑，露出第一个笑容，很惊艳。

　　一个漂亮的女人，如果一直不笑，冷不丁笑一下，真的很容易让人心动。

　　不过，此时的何离却是感觉后背发凉，因为嗜血魔灵只是脸上有笑意，她的眼睛里露出来的是杀意。

　　“看来你身上存货不少，相比较正常的交易，没有本钱的是不是更让人喜欢呢？”嗜血魔灵脸上笑意保持，眼睛盯着何离，说出来的话却是让人毛骨悚然。

　　这个时候，何离一点也没犹豫，直接开启暗夜空间，消失在嗜血魔灵与秋德尔的面前。

　　秋德尔那边，吓得直接站起来，缩在墙角，举手表示自己是无威胁的。

　　“不错的能力，你应该还没离开，但是我察觉不到你的身影，出来吧，你有资格与我交易！”嗜血魔灵这个时候脸上的笑意收起，换成了正经的神色，她这个样子，比刚才更像是想交易的。

　　“没点手段，我又怎么敢亲自上门与城主你交易呢！”何离从暗夜空间脱离出来，不过他的空间支配者技能时刻准备着，稍有不对，他就准备使用这个技能瞬移离开，然后再次开启暗夜空间。

　　“你的这个能力，我如果我给你召唤台，你直接拿着就走，我一点办法没有，所以需要你先拿出来粮食！”双方再次坐下交易，嗜血魔灵拿何离的技能说事，再次想坑何离。

　　“哈？那如果你拿了我的粮食，又不给我召唤台，我的实力可杀不了你！”何离摇头，不上当。

　　“那就没办法了，你只能赌我是一个说话算话的人喽！”嗜血魔灵嘴角微撇，玩味道。

　　“一个一个的交易吧，这样最保准！”何离这次给出了一个新的提议。

　　“好，依你！”嗜血魔灵饶有兴致的看着何离，眼神中露出好奇的神色，几波交锋下来，她并没有占到便宜，只能选择老实交易。

　　何离拿好一万个粮食布袋递给嗜血魔灵，嗜血魔灵那边也给了何离一个精英七阶的魅魔召唤台。

　　两个人你给我拿，都不嫌麻烦，因为实力都不错，效率也自然很高，不一会的功夫，一百万个粮食布袋到了嗜血魔灵手里，而一百个精英七阶魅魔召唤台到了何离的手里。

　　至于之前说的一亿两千万单位粮食，那两千万单位，两个人都没提，显然是嗜血魔灵做为试探何离的代价，她既然有想吞了何离的打算，何离这边少给两千万单位她就要认。

　　两个人心照不宣，自然没人会提。

　　“你对这种婊子的召唤台很感兴趣？”交易完了，嗜血魔灵忽然开口问道。

　　“挺感兴趣的！”何离自然不会说，魅魔召唤台提升，会晋级成为鬼姬魅魔，品级提升到主宰之后，不光有变态的特产装备强化石，本身也是超级厉害的保镖，还能带到现实中去。

　　就目前来说，魅魔召唤台的价值，在他这里排名第一，连暗夜猫女的召唤台都要让路。

　　当然，算上人情价的话，在何离心中暗夜猫女还是排名第一。

　　“我这里有点更高级的欲魔女召唤台，要不要了解一下？”知道何离这里有粮食，嗜血魔灵想要卖更多的货物给何离。

　　“欲魔女？算了，不想了解！”欲魔女何离知道一些，相比魅魔，欲魔女就是纯粹的婊子型兵种，她们的战斗方式，就是与异性发生关系，而且她们有一个BUFF状态，与异性发生关系后的一定时间内继续与下一个发生关系，就能叠加BUFF，这个BUFF叠加的层数越多，实力加成越强。

　　想要让欲魔女保持战力，通常都要给她们准备二三十个男性兵种。

　　虽然欲魔女如果BUFF叠加起来，战斗力堪称恐怖，可是这种兵种，何离是看都不想看。

　　“欲魔女可比魅魔强多，尤其是伺候男人方面，绝对会让你有超级舒爽的体验！”嗜血魔灵看到何离一副拒绝的表情，继续推销起来，她感觉挺好玩。

　　“相比较欲魔女，我对寒冰魔灵挺感兴趣的！”何离可不是被人调戏不还口的人，他忽然幽幽出言。

　　“你找死！”嗜血魔灵这些恼怒了，玩笑的心思瞬间没有，冷冷的盯着何离，要不是知道何离拥有暗夜空间，她哪怕动手杀了何离的概率也不高，此时她已经动手了。

　　嗜血魔灵本身就是寒冰魔灵，只是她做为流浪兵种，得到奇遇，有了如今得实力，听到何离要奴役她的种族，她自然恼火。

　　“开个玩笑，你都跟我开了这么多玩笑了，不行我开一个？啧啧啧，跟你交易太累，秋德尔，走了！”何离要求轻笑。

　　嗜血魔灵就像是一种什么样的人呢？就是那种特别喜欢拿别人开涮的那种人，但是别人要是拿她开玩笑，她立刻就不高兴的那种。

　　当然，嗜血魔灵实力强，她就算是性格乖张，别人也拿她没有办法。

　　“大人，您可真的是我见过最勇敢的人，您把我只敢想一想的话，当着嗜血魔灵的面说出来，您绝对是我秋德尔佩服的第一个人！”一出城主府，秋德尔话痨状态又被激活，此时他对何离的佩服，已经无以复加。

　　“行了，你知不知道这边有没有拥有大量灵币的人或者势力？”何离打断秋德尔的滔滔不绝，主动询问道。

　　问话的同时，何离取出一堆金币，也没清点，大概五六万枚的样子，直接丢给秋德尔。

　　“谢大人，谢大人，大人想要灵币的话，我还真知道一个地方有，但是具体有多少不太清楚，而且对方不是很好说话的样子！”秋德尔一边整理金币，一边给何离说道。

　　“不好说话？有多不少说话？”何离皱眉问。

　　“他们不是中立种族，而且他们靠吸食血液为生，不需要粮食！”秋德尔的意思很明显，何离手里有粮食，但是对方是一个不需要粮食的种族，这要是去交易，有点难以成功！





第168章 想关门打狗？

　　“没关系，只要有灵币，我想没人会拒绝与我交易！”不能用粮食交易，那就用别的，何离手里还真不缺让土著心动的好东西。

　　“那没问题，我带路！”刚才一波交易，平白拿几万金币的小费，秋德尔此时的热情很高。

　　在秋德尔的带领下，两个人来到哈文城的一处巨大城堡门口，这个城堡很有欧洲中世纪城堡的风格，在城堡的门口，放置的是跟何离很熟悉的地狱守卫者看门。

　　从之前何离与秋德尔聊天中，何离知道了更多关于地狱世界的事情，比如地狱世界的三大军团，分别的是冠位九阶的地狱守卫者、精英九阶的巨齿魔人、同样精英九阶的地狱角蜥。

　　在地狱世界，前两种人形的兵种召唤台基数极大，只要有金币，很快就能招募出来一支数量众多的大军。

　　至于地狱角蜥，则是一个靠繁殖取胜的种族，本来拥有强大实力的它们，所属兽类兵种，它们的繁殖能力恐怖到如果滚雪球起来，比混乱阵营还恐怖。

　　恐怖的根本原因，就是一个单位母的地狱角蜥，一天可以下一个蛋，孵化成功了几乎百分之百。

　　而且地狱角蜥不挑食，什么都吃，只要不是剧毒物品都没问题，这是一个饿急眼了可以吃石头的种族，三年就能到成熟期，母的又能开始繁殖。

　　地狱角蜥的恐怖繁殖速度，其实被地狱世界的神位强者限制，因为一旦让地狱角蜥繁殖其来，数量庞大的一定基数可能会不受控制不说，这些上位者有点怕地狱角蜥把本来就环境恶劣的地狱世界吃的更加恶劣，它们可比奥达利亚的野兔子还恐怖。

　　这次还是秋德尔上去交涉，何离没什么阻碍的进入了城堡。

　　接待何离的，是一个苍白皮肤，血色头发的青年，何离进来的时候，他正懒洋洋的坐在一个石椅上，手里拿着一个水晶杯，里面是红色的液体，何离靠近的时候，隐隐的嗅到血腥气息，是从水晶杯里散发出来的，显然，这水晶杯里的红色液体不言而喻，就是某种生物的血液。

　　“精灵的血液可真是极品的美味，可惜，混乱阵营肯放出来的精灵太少，每天只能品尝一杯，只是猫儿抓心的痒痒！”青年好像没看到何离一样，细细的品味着杯子中的血液，自言自语起来。

　　何离这边，听到青年的话，眉头一皱，精灵和混乱阵营，这两个词汇，已经让何离联想到很多，这青年水晶杯里的血液是来自精灵的血液，而精灵的出处十有八9就是下七界的自然精灵。

　　青年品味良久，好似才发现何离一样：“听说你要交易我手中的灵币，说来听听，你有什么筹码！”

　　“人类世界的召唤台怎么样？地狱世界没有的品种，或许能让你尝到不一样的美味血液！”何离没有一上来就放大招，拿复活宝石什么的交易，而是拿出一个召唤台，是一个八阶的人形生物召唤台，阿喵她们每天扫荡的收获。

　　只是八阶的召唤台，对何离来说价值不大，如果给领主空间吸收，又有点可惜，所以何离一直保留着，没想到今天可能派上用场。

　　“五十枚灵币，我要了！”青年看到这个召唤台，眼睛一亮，舌头抿着嘴角，不过他给的价格，却是让何离眉头皱起。

　　按理说，一个八阶的召唤台，五十枚灵币，何离绝对是赚了，可是这里是地狱世界。

　　玩家因为游戏系统的原因，弄随机卷轴好弄，可是如果是土著的想要弄到随机卷轴，难比登天，而且有随机卷轴它们也无法使用，除非配套传送阵符。

　　如此一来，地狱世界这边，想要人类世界的召唤台，难度可是不小。

　　之前何离与秋德尔聊天得知，一个人类世界特有的兵种，只要是高阶以上，拿到地狱世界来，卖给口味独特的低于种族，价值都不会低于一枚灵币。

　　如果用金币购买的话，更是达到百万金币。

　　灵币当金币用，一枚灵币可以当一万枚金币，可是如果用灵币换金币的话，在土著这里，比例达到一比数百万。

　　“这个玩笑可不太好笑，这个召唤台的价值，怎么也要一千灵币！”何离说出了一个他的心理价位。

　　其实要不是这个青年一开始开价就特别低，何离甚至想开价三千灵币，甚至更多。

　　反正这玩意物以稀为贵，地狱世界也有吃货，肯定有为了尝鲜不差钱的。

　　“不不不，五十枚灵币，我只给你这个价格，我劝你不要浪费我的时间，因为我现在尝到美味心情很好，一会一旦我的好心情没了，你连五十枚灵币都得不到，还有可能成为我的下一顿美味！”青年目光锁定在何离身上，言语中带着淡淡的威胁。

　　看着这青年比嗜血魔灵还要强势，何离感觉没有谈下去的必要了，因为他敏锐的感觉，外面隐隐的有声音传来，八成就是这个青年在调集兵种，将这里包围，对方这是铁了心要黑吃黑。

　　何离这还没拿出来什么好东西，对方就要动手，这让何离很是无奈。

　　“想喝我的血？那要看你有没有这个实力了！”何离冷笑，暗夜空间开启。

　　早在进城之前，何离就知道会使用暗夜空间这个技能，所以在外面就让媚糖儿从他的影子里出去，所以无论是在嗜血魔灵那里，还是在这个吸血鬼青年这里，何离开启暗夜空间都相当的果断，一点不会犹豫。

　　“什么技能？”看到何离忽然消失，青年原本一脸的胜券在握消失。

　　查探了半天，没有发现何离，吸血鬼青年忽然将目光看向一旁再次举手贴墙根的秋德尔，冷声威胁：“说，把你知道他的一切都给我说出来，要不然，我就在你身上划几道小口子，让你看着自己的血液流干！”

　　秋德尔之前虽然不断对何离表达各种佩服，不过此时吸血鬼青年一问，他却是立刻知无不言，恨不得把何离的一切事情都说出来，他此时也没有了话痨的属性，事无巨细的出卖着何离。

　　何离这边，对秋德尔这个地狱饕餮根本就不抱有任何的希望，此时一看果然如此，他就连最后一点连累秋德尔的心思都没有了。

　　开启暗夜空间后，何离的速度被降了百分之九十九，原本一万多速度的他，如今只剩下一百点，而且在暗夜空间中，宝物翅膀还无法加持。

　　不过哪怕只有一百点的速度，何离还是快速的离开这个城堡。

　　何离离开的速度要比吸血鬼青年反应的速度快一点，何离这边刚出了城堡，城堡的所有门户就都紧闭起来，看样子对方是想来一个关门打狗。

　　PS：狗作者因为是全职，家里的亲戚都以为我很闲，经常有事第一个想到我，今天一个舅妈家买煤，要往院子里运，把我叫过去，就我一个人和老头老太太，他们俩都六十多了，忙了好久。

　　后面发现他家煤棚子都快要倒了，又帮忙修。干完活给留下吃饭，自己去洗澡，回来的时候五点多了，坐那码字，脑袋都是空的，写一千字删五百字，实在没办法，睡了两个小时恢复一下状态。

　　这个月内，两次被叫去帮忙了，都是亲戚，还不好拒绝，难受。

　　昨天晚上加这个凌晨，一共八更奉上！





第169章 吸血鬼侯爵的变态属性技能（鲜花加更）

　　逃离城堡的何离，这个时候才有时间查看刚才吸血鬼青年要动手的时候他探查到的数据。

　　吸血鬼侯爵（男）

　　阵营：地狱

　　等阶：LV14

　　品级：主宰

　　力量：2100（420*5）

　　速度：33600（1680*5*4）

　　体质：2100（420*5）

　　精神：5320（1064*5）

　　特产：血族精血：14/天

　　技能：子代替死（主宰）、初拥、化身万蝠、超声波隐杀、血族特性、加速BUFF1、加速BUFF2

　　装备：精致燕尾服（套装）、血色短匕（武器）

　　子代替死（主宰）：吸血鬼遭受致命攻击时，伤害会自动转嫁给它初拥的子代吸血鬼，技能无冷却。限制：方圆10000内之内技能有效。超过范围的子代吸血鬼不能替死。

　　初拥（主动）：被吸血鬼吸血的非吸血鬼兵种，该吸血鬼可选择将其转化为低级血族生物：吸血鬼奴仆（精英九阶）：冷却时间：10分钟。

　　化身万蝠（主动）：逃跑时可以数年化身成品级*等阶*300的血色蝙蝠，只要有一只血色蝙蝠逃走，就不会死亡。（血色蝙蝠损失过多，会陷入严重的虚弱期，视情况而定）

　　超声波隐杀（主动）：使用超声波打击一定范围内敌人，造成精神力相等伤害（真实伤害）。冷却时间：3小时。

　　血族特性（天赋）：白天属性减半，夜晚属性倍增。（白天属性*50%，夜晚属性*2）

　　加速BUFF1（圣阶技能）：速度提升2倍。

　　加速BUFF2（圣阶技能）：略

　　血族精血：初拥其它兵种时，将精血输送一单位给对方，被初拥者转化为吸血鬼子爵（冠位十二阶）。

　　看完数据之后，何离有些咂舌，他预料到这个吸血鬼青年很强，但是没想到这货强的有点离谱，居然是主宰十四阶的存在，而且看他的技能，简直就是一个人形召唤台，一天能产出十四个冠位十二阶的兵种。

　　虽然花千鸟也可以招募金融助手，但是金融助手需要花钱花资源才能招募不说，还并非是主战兵种，真正的战斗力可能三分之一到五分之一都发挥不出来。

　　而这个吸血鬼青年用精血初拥出来的手下，妥妥的主战兵种，战斗力不会弱了。

　　另外他还能初拥吸血鬼奴仆，十分钟一个，精英九阶，他要是什么都不干，一天就能初拥出来将近一百五十个单位的吸血鬼奴仆，简直恐怖。

　　除了暴兵能力强，他的技能也变态，主宰技能不用说，身边被他初拥的手下不死干净，他就死不了，顶尖变态技能。

　　那个超声波隐杀，按照他的精神力，直接就能秒杀五千多点体质的对手，因为是真实伤害，忽略掉一切防御，除非是有相应的防御技能或者是装备。

　　他之前之所以没动用这个技能秒杀何离，是因为白天，他的属性减半，而且他本来也没有想到何离会这么警觉，一言不合就进入了暗夜空间，这个时候他倒是想发动超声波隐杀这个技能，可是没有发动的目标。

　　看上去最不起眼的化身万福，也是一个玩赖包子型的技能，就代表他实在打不过，还有最后的逃跑手段，以吸血鬼青年的实力，他能化身出来两万一千的血色蝙蝠，只要给他一定的时间，这两万血色蝙蝠四散开来，得要多大人力才能一只不剩的灭杀？

　　而且两万多只血色蝙蝠，逃跑一部分，原地开始玩捉迷藏一部分，想要灭杀他，绝对的头痛。

　　两次交易，一次成功个，一次对方直接动手，成功过的那次何离还是靠着拥有对方无法应对的手段，最后才心平气和交易的。

　　此时何离也算是彻底了解了地狱世界的规则，那就是没有规则，弱肉强食，简单粗暴。

　　十几分钟之后，何离离开哈文城，他的手里多了一张简易地图，上面标注着附近部落、聚集地、领地的信息。

　　至于何离为什么购买这个地图，在不久之后，何离出现在一个过万单位的地狱普通七阶兵种聚集地。

　　只见何离一个响指，大量的巨龙骸骨被放了出来，是他上次在樱雪猫女的领地获得的，何离只把英雄级的巨龙骸骨招募了，剩下的主宰级他一直没动。

　　主宰十四阶：1000

　　主宰十五阶：800

　　这些巨龙骸骨出现，何离使用亡灵转化令牌，下一刻，何离手里多了一千八百单位的主宰十二阶和十三阶亡灵骨龙。

　　何离一挥手，这近两千单位的哇亡灵骨龙朝着下面的聚集地扑了过去。

　　两千对一万多，何离一方数量是少，可是质量却根本不是一个级别的，这场战斗，完全就是小孩子过家家一样，顷刻间，过万单位的普通七阶兵种聚集地覆灭。

　　其实何离只招募出来一个单位的主宰十二阶亡灵骨龙，都能灭掉这个聚集地。

　　灭杀了这个聚集地所有的兵种之后，何离奢侈的指挥着亡灵骨龙收尸，一小会的功夫，过万单位的尸体堆积在何离面前，他随手将其收入千宝戒指中。

　　这个被覆灭的种族只是一个开始，何离开始疯狂屠戮，只要地图上有的地狱种族势力，他是一个不放过，当然，那种数百兵种单位的种族部落，除非是品级等阶比较高，要不何离顶多是顺路遇见才会处理，他主要盯着的，还是过万的聚集地，还有那种动辄几万十几万的领地。

　　疯狂的屠杀，也就是何离手里的千宝戒指多，小半天的时间，何离这边足足屠杀了三百万单位的各个种族兵种，尸体也囤积了三百万。

　　这中间，何离也回了一趟人类世界，去到千鸟领那边，拿了大概八百万单位的普通六阶兵种尸体。

　　此时何离手里的尸体数量，已经破千万。

　　再次回到哈文城，何离开始使用亡灵转化令牌招募骷髅大军。

　　何离不是在一个位置招募，而是围着哈文城招募了一圈，这样的话，他不用调度，招募完成后，所有的骷髅大军自动将哈文城包围。

　　在何离招募一半的时候，哈文城那边就察觉了，嗜血魔灵带队出来试探了一波，不过何离这边近两千单位的主宰级哇亡灵骨龙，打的嗜血魔灵没脾气，丢下不少亲卫兵团的尸体，逃回哈文城。

　　嗜血魔灵是准备打守城战，绝对不出来，这也让何离彻底没了顾忌，千万单位亡灵一出，整个哈文城都被笼罩在一股死亡之气中。

　　PS：昨天干活的时候不觉得，今天睡醒了，腰酸背痛，今天应该还是七更到八更，更新到明天上午。





第170章 疯狂攻城战

　　亡灵大军集结完毕，何离又拿出炼傀塔，刚才他回去取尸体的时候，随便把所有的不死傀儡都收了回来，现在炼傀塔内，大概是四百四十万单位的不死傀儡。

　　把玩了一下炼傀塔，何离并没有选择招募，而是对着一千多万单位的骷髅海下达进攻命令。

　　何离自己在地狱世界收集的三百来万兵种尸体，肯定要比从千鸟领那里拿来的品级等阶都强，比较强的骷髅兵种何离都留在原地没有发动，进攻的，只是普通四阶的垃圾骷髅兵种。

　　这么大规模的战斗，根本没有办法使用什么小技巧，有的只有进攻，进攻。

　　咻！

　　咻！

　　咻……

　　数万米的距离，哈文城的巨型弩箭类守城器爆发威力，一支大号箭矢射过来，何离这边五六个骷髅兵，稀里哗啦的碎一地。

　　大号箭矢很猛，可是一秒不过百多支的数量，干掉的骷髅兵单位不过千，杯水车薪。

　　骷髅兵种继续前进，当距离哈文城几千米的位置，守城的另外一种器械发威。

　　轰！

　　轰！

　　轰……

　　守城炮，类似魔能炮，不过威力更大，这一炮下来，能打出来一片方圆二十米的真空地带，炮击过的地方，只能看到大坑和骨头渣子。

　　守城炮很猛，杀伤力比大号箭矢强的多，可是这又有什么用呢？守城炮的数量比巨型弩箭还少，射速更是慢的一批，打一炮，贤者十秒。

　　骷髅海的步伐，从一开始就没有停止，哈文城的守城器，根本阻挡不了骷髅海的脚步。

　　本来哈文城的守城者们还期待骷髅兵没有攻城器械，没办法爬上他们这个高达四十米的城墙，而且城墙外面还有护罩。

　　骷髅海首先被哈文城的护罩挡住步伐，前进不了。

　　“攻击护罩！”何离下令，所有骷髅海就站在原地，机械式攻击护罩。

　　“杀！”

　　“吼！”

　　这个时候，城墙上的地狱一方守城者爆发，他们有的使用弓箭类武器，有的使用投掷类武器，反正城墙下面的骷髅密密麻麻，不用箭矢好不好，闭着眼睛射就完了，往下扔石头，没准都能砸死骷髅兵种。

　　护罩就离着城墙三米左右的位置，城墙上的地域一方守城者攻击护罩跟前的骷髅兵种超级方便。

　　这一波短兵相接，一小会的功夫，何离手下的炮灰骷髅就阵亡三百万单位。

　　不过，哈文城一方也不好受了，因为护罩被这些骷髅炮灰们击碎。

　　没有攻城器械？

　　骷髅炮灰表示，不存在的。

　　前面的骷髅炮灰来到城墙底下，直接多久蹲在地上，后面的骷髅炮灰站在前面的身上蹲下抓住其关节。

　　无数的骷髅炮灰一个抓着一个，很快就搭建出来一个敦实的骷髅桥梁，后面的骷髅炮灰，直接顺着这同伴搭建的桥梁攻上城头。

　　这种用骷髅炮灰搭建的桥梁，只需要数万单位骷髅就行，哈文城的城墙外面，一小会的功夫，就出现了几十座这样的桥梁。

　　嗜血魔灵此时已经亲自参加战斗，她双手持着同样冰蓝色的长剑，一挥剑，就是一道寒冰剑气，轻易将一座骷髅桥梁斩断。

　　她立刻就赶往下一个骷髅桥梁，继续破坏。

　　可是，这骷髅桥梁是活的，斩断的位置很快就愈合起来，被杀死缺失的桥梁组件，也会有新的骷髅炮灰自动填补。

　　“是时候了！”关注着战场的何离，嘴角上扬，只见他再次下令，之前按兵不动的精英骷髅炮灰发动进攻。

　　何离也是隐藏在一个巨大兽型骷髅兵的骨头架子里，由这名兽型骷髅兵带着他前进。

　　接近战场，还有千米的位置，何离脱离兽型骷髅兵，身体进入暗夜空间。

　　速度巨降，不过何离的速度依旧比大多数骷髅炮灰要快，凭借着暗夜空间的无敌属性，何离轻而易举的再次回到哈文城内。

　　在一处街道，何离现身……

　　而此时的哈文城城墙上，之前对何离动手的城堡吸血鬼青年，就是那个吸血鬼侯爵，此时站在嗜血魔灵身边。

　　嗜血魔灵也不去进攻，而是一双天蓝色眼睛死死的盯着这个吸血鬼侯爵。

　　“怎么样？你这哈文城快要守不住了，我的提议考虑的怎么样？只要做了我的女人，我就可以立刻帮你守城，我手里可是有三千冠位十二阶的子爵，还有过万的精英九阶奴仆。”吸血鬼侯爵用猩红的舌头舔着嘴角，他此时看嗜血魔灵就好像是在看美味一样。

　　“你做梦！”嗜血魔灵气的身体发颤，要不是知道对方身后的势力她惹不起，此时她恨不得立刻杀了他。

　　“没得谈喽，你继续，这样血脉喷张的盛宴，真是享受，嗅着空气中的血腥气息，好爽！”吸血鬼侯爵张开双手，朝着战场的方向，懒洋洋出言。

　　“哼！”嗜血魔灵冷哼一声，持着两把剑，再次进入战场。

　　而吸血鬼侯爵眼神锁定在嗜血魔灵身上，有些神游天外，他忍不住幻想，能拿下嗜血魔灵这个女人，这样强者的血液，一定超级美味，他可以将她按在身下，疯狂的输出同时，吸血。

　　想着想着，吸血鬼侯爵的下位就出现了不雅情况。

　　不过，就在他浮想联翩的时候，哈文城城内，忽然出现了大量的惨叫声，倒塌，还有火光。

　　哈文城内的变故可不光吸引了吸血鬼侯爵的注意，正在战斗的很多守城者，此时也都担忧的忍不住朝城内查看。

　　战斗中分心，显然是大忌，本来就占据上风的骷髅军团，这一波机会，直接夺取了大半城墙。

　　至于城内的混乱，这是何离干的，他进来之后，直接将炼傀塔内的四百四十多万单位不死傀儡放出来。

　　这些不死傀儡只是初代，普通三阶的实力，很垃圾。

　　可是，此时的哈文城，但凡拥有战斗力的，都已经去守城了，留在城内的：老弱幼孕。

　　这些没有资格上城墙的城内居民，在不死傀儡的长枪下，基本没有反抗的力量，成片成片的被屠杀。

　　领主世界虽然是一个以招募为主暴兵的争霸世界，但是在这里，一些脱离召唤台的流浪兵种依然可以靠异性之间的交互，繁衍下一代，而且流浪兵种的孩子，天生就是流浪兵种，这些流浪兵种大多数也都会住在哈文城这样的城池里。





第171章 屠杀

　　在哈文城内放出不死傀儡，不用何离特意命令，不死傀儡也不会放过一个活物，不死傀儡放出，就代表着何离是要屠城。

　　他这样直接屠城，如果放出去视频，八成会有很多人谴责他。

　　什么不人道，残忍之类的。

　　但是，这是战争，这个世界的主格调也是以战争为主，想要当圣母的，最后都没有好下场。

　　何离既然选择攻城，那么有战斗力的人，他肯定都不会放过，到时候就算是他不杀这些老弱幼孕，他们又怎么能在这个地狱世界生活下去？不过是多挣扎两天而已。

　　这些东西，也是何离在他的内心告诉他自己的，世界变了，不对别人狠心，到时候别人就要对自己下毒手。

　　城内的不死傀儡开始屠杀，彻底让整个哈文城防线崩溃，在城内有亲人的守城者，这个时候根本顾不得守城，快速往自己的家里跑。

　　整个哈文城中，七阶以下的平民数量大概有一百万单位，七阶到九阶的二十万左右，剩下的高段位兵种，很少有能破万的。

　　主宰级更是只有两个，分别是十五阶的城主嗜血魔灵，还有十四阶的吸血鬼侯爵。

　　何离这边放完不死傀儡，就下令亡灵骨龙总攻，有一千八百单位的主宰亡灵骨龙加入，这场战斗彻底没有悬念。

　　屠杀、屠杀、屠杀，整个哈文城到处都在屠杀。

　　唯一还能有效反抗的，就是城主府和吸血鬼侯爵城堡。

　　何离先带队来到城主府，嗜血魔灵身边还有数百冠位十二阶的兵种，十几个冠位十三阶的，守护在她旁边。

　　她本来是有几个英雄级十三四阶的副城主，可惜之前都被何离手里的亡灵骨龙大军灭掉。

　　“是你？”双方对立，嗜血魔灵看到何离站在亡灵骨龙之中，却没有被攻击，瞬间明白了一切。

　　“什么东西就是我？”何离玩味。

　　“我们之前的交易明明已经完成，为什么还要攻击我们的城池？”嗜血魔灵这个时候显得没有之前的强势，她的身上多了女人的柔弱。

　　“拜托，这里是地狱世界，打你还需要理由？既然你想要理由，那你就当我是对寒冰魔灵很感兴趣吧！”何离打量着嗜血魔灵的身体，还别说，很完美。

　　“想要我臣服，你做梦，别以为你身边有些骨头架子我就怕你，如果我拼死反抗，你身边的骨头架子我至少能干掉十个单位，而你能得到的，也只是我的尸体！”嗜血魔灵此时很慌，只能色厉内荏，希望何离舍不得在她身上损失太大。

　　“探查！”何离这边，忽然不说话，而是一个探查技能甩出。

　　之前何离与嗜血魔灵接触的时候小心翼翼的，可是没敢使用过探查技能，他当时对嗜血魔灵可不敢像之前地狱饕餮或者是天羽族这些中立种族那样，他当时可不敢要求探查其属性。

　　寒冰魔灵（女）

　　阵营：地狱

　　等阶：LV15

　　品级：主宰

　　力量：4950（900*5.5）

　　速度：39600（1800*5.5*4）

　　体质：3970（540*5.5）

　　精神：3300（600*5.5）

　　特产：冰晶翅膀：15/天

　　技能：极剑状态（主宰）、寒冰剑斩、冰雪置换、迅疾、寒冰盾、加速BUFF1、加速BUFF2

　　装备：冰魄双剑（武器）、冰魄轻甲（套装）

　　极剑状态（主宰）：该状态下，对剑的领悟达到满，值使用剑类武器，战斗力提升5倍。持续时间：等阶*5分钟。冷却时间：1小时。（备注：当等阶达到12阶以后，无冷却时间，自由切换技能状态。）

　　寒冰剑斩（主动）：挥剑发出一道寒冰剑气斩杀范围目标，伤害：精神*1。冷却时间：30秒。

　　冰雪置换（主动）：每分钟可布下一枚冰雪印记，冰雪印记存在时间4分钟，主动发动技能，身体位移，瞬间移动的一枚选定或者随机冰雪印记上，技能时候过后，该印记消失。

　　迅疾（主动）：开启技能后，速度提升一倍，持续时间30秒，冷却时间：5分钟。

　　寒冰盾（主动）：凝聚寒冰之力，形成守护盾牌防御，承受精神*2伤害.冷却时间：2分钟。

　　加速BUFF1：略。

　　加速BUFF2：略。

　　冰晶翅膀：具有低空飞行能力，附带技能：碎冰刃舞（碎冰刃舞：自爆冰晶翅膀，使其化作万千片冰刃，急速四散攻击范围内单位，伤害：十米范围内：10000点。百米范围内：1000点。千米范围内：100点。）（备注：每个单位每天只能装备一次冰晶翅膀）

　　一个探查技能下来，何离忽然发现这嗜血魔灵的战斗力还真的有点恐怖，她所有的技能基本都是主动型技能，也就是说，她的爆发，绝对强悍。

　　这几个技能以配合，嗜血魔灵能干掉何离这边的亡灵骨龙数量绝对不止十个，她这样说，其实是保守估计，加上她对亡灵骨龙本身的实力不是特别了解，并不知道亡灵骨龙没有技能。

　　“你……”何离的探查术被嗜血魔灵察觉，何离这样强行查看她的属性，这让她相当恼怒，可是此时的情况，何离比她势大，她只能忍气吞声，周围天上地上加起来小两千单位的亡灵骨龙，看着就让她瞬间怂了。

　　“想活命，简单，把你身上的财富都交出来，我只为财，拿了钱，我自然就走人！”何离眼珠一转，笑着出生道。

　　“可是你拿了我的全部家当又想杀我怎么办？”嗜血魔灵警惕道。

　　“我直接杀了你，一样能拿到你所有的家当，何必跟你多此一举呢？我既然问你要东西了，就没想杀你！”何离解释一波。

　　何离的解释，嗜血魔灵听得懂，她也感觉何离的解释没毛病，犹豫了一下，她拿出一个小宝箱扔到何离这边。

　　何离也是艺高人胆大，当着嗜血魔灵的面，对手下兵种下令，一旦他出现意外，就将其击杀。

　　而且何离还贱贱的拿出一块复活宝石，在嗜血魔灵面前晃了一下。

　　一番骚操作之后，看到嗜血魔灵脸上没什么变化，何离这边基本确定这个小宝箱里应该是没做手脚……

　　何离刚才的一番操作，并不是无意义的，他怕嗜血魔灵给他的宝箱是那种带机关的，一打开就送他归西。

　　他先给手下亡灵骨龙下令，他出问题就灭杀对方，然后又拿出复活宝石，就是为了让嗜血魔灵知道，就算是这个箱子有问题，他也死不了，而箱子一旦有问题，嗜血魔灵就必死。

　　如果箱子真的有问题，嗜血魔灵也不傻的话，她这个时候肯定会主动承认。

　　至于何离玩家的身份可以无限复活，这里是地狱世界，并非人类世界，还没有大量的玩家进入，这个消息地狱世界的土著还不知道。





第172章 交锋

　　箱子打开，里面东西很多，光金币就有六十亿，各种总属性加三十左右的装备，资源，召唤台，相当的丰富。

　　值得一提的是，玩家装备了加属性的装备，如果给兵种换上，他们并不会加属性，除非是一些特殊的兵种装备，目前何离还没得到过。

　　“我的全部家当已经在这里了，现在我可以走了吧？”嗜血魔灵看着何离打开宝箱，将里面的东西转移到他的千宝戒指中，眼角抽搐，不过现在她没时间考虑别的，只是想安全离开。

　　“除了她，其余的兵种都杀了！”可是让嗜血魔灵惊怒的是，何离忽然用手一指她身后的手下，冷血下令。

　　“你怎么能言而无信？你是逼我跟你拼命吗？”嗜血魔灵气的有些发抖，抬起右手单剑，直指何离，胸前一对饱满起伏不定，她这好像是已经做好同归于尽的打算。

　　“我说的是你的全部家当，是你的耳朵有问题？还是我表达的不清楚？”何离根本不怕嗜血魔灵的威胁，手指扣着耳朵，缓缓质问道。

　　“这就是我的全部家当，不信你可以搜身，搜府邸，只要你能搜出来，我任你处置！”嗜血魔灵一口咬定，她的脸上还是一脸羞怒、气愤、这类的表情。

　　“演技很好，但是欲魔女的召唤台呢？”何离把嗜血魔灵扔过来的宝箱放在脸前的位置晃了晃，玩味的问道。

　　“欲魔女？哈？”嗜血魔灵忽然傻眼，她演技在线，其它也都很好，但是她千算万算，没算到这一个环节。

　　之前嗜血魔灵要出售给何离欲魔女召唤台，可是此时她给何离的宝箱里，却并没有欲魔女的召唤台。

　　出现这样的事情，最大的概率，就是嗜血魔灵在忽悠何离，她给何离的宝箱里，根本不是她全部的家产。

　　此时嗜血魔灵有心还想反驳，比如说交易出去了之类的话，可是她刚才被何离识破的一瞬间，她脸上的表情已经说明一切，她这个时候再狡辩，只能更加激怒何离，因为何离会认为她把他当傻子。

　　“想活命，还是死要钱，看你自己！”何离将空了的宝箱一丢，双手一摊，等待嗜血魔灵的答案。

　　“我承认，我还有其它财富，但是都不在我身上，你就算是杀了我，也得不到！”嗜血魔灵破罐子破摔，她还想争取一下。

　　“你怕是不了解我的能力！”何离忽然没有在这个问题上纠结，只见何离左右看了一眼，人群中找到了一名站在一旁，却没有骷髅兵攻击的地狱饕餮，然后勾了勾手指。

　　地狱饕餮看到何离的动作立刻过来：“主人！”

　　“出来吧！”何离看都没看这名地狱饕餮，而是对着他的影子出声道。

　　下一刻，一名鬼姬魅魔从这名地狱饕餮的影子里出来，跪在何离的面前：“主人”

　　这名鬼姬魅魔，并不是何离从一号领地带来的。

　　之前何离得到一百个精英七阶魅魔召唤台，他用了十一个合成器，将其合成一个英雄七阶召唤台，然后花费七十六万灵币，将其提升到十二阶，最后又融合到领主空间，将其变成主宰十三阶的鬼姬魅魔召唤台。

　　也就是说，这名鬼姬魅魔的战斗力，比媚糖儿她们还要恐怖。

　　这种攻城战，何离也不敢确定要多少兵力能拿下，他自然是有什么兵招募什么兵，十名主宰十三阶的鬼姬魅魔被他招募出来。

　　不过因为何离自己考虑到会使用暗夜空间这个技能，鬼姬魅魔隐藏在他的影子里不安全，所以何离让这十名鬼姬魅魔各自控制一名地狱兵种，然后潜伏到它们的影子。

　　此时这名地狱饕餮就是被控制的一个，他的左右就是鬼姬魅魔的身外化身。

　　“这是魅魔？不对，她不是魅魔！”嗜血魔灵看到从地狱饕餮影子里出现的魅魔，整个人有点懵逼，她是没见过鬼姬魅魔的。

　　“我给你介绍一下，她是鬼姬魅魔，魅魔的进阶产物，我手里有点合成器，就将从你那里买的一百个魅魔召唤台融合了一下，得到这主宰十三阶的鬼姬魅魔！”何离好像销售人员一样，热情的介绍。

　　“不可能，合成器只能合成到英雄级，而且灵币只能提升到十二阶！”嗜血魔灵一副我识破你的脸色，看着何离的目光满满的不信任。

　　“你应该也有探查类技能吧？”何离皱眉问。

　　其实何离心中想的更好的办法，就是让这鬼姬魅魔上去与嗜血魔灵打一场，虽然两个相差两个等阶，但是鬼姬魅魔用了布偶宝石提升八千点属性，还有宝物翅膀加持速度，按理说这些差距也就弥补了。

　　不过，当何离仔细对比了两个人的数据。

　　嗜血魔灵：鬼魅魅魔

　　力量：4950：4340

　　速度：39600：6680（翅膀翻倍：13360.影潜袭杀一秒状态：26720）

　　体质：3970：3755

　　精神：3300：14402

　　仔细对比数据之后，何离有了一个大概的判断，主宰十三阶的鬼姬魅魔，哪怕是一秒的双倍状态，速度都比嗜血魔灵少一万多，嗜血魔灵技能全是主动，极其擅长爆发。如果让鬼姬魅魔上去，结果只有一个，实力没展现出来，反倒会被嗜血魔灵直接秒杀。

　　这不是鬼姬魅魔弱，而是因为鬼姬魅魔的主发展方向是精神力，十四阶之后的第二个圣阶技能，再次将属性翻倍的属性，有点太无敌。

　　嗜血魔灵擅长的是极限个人武力，单杀能力，算是何离见过的所有兵种中，最强的一个。

　　而鬼姬魅魔则是类似一个召唤师类型的控制型兵种，不过她的这个控制太变态了，能被她控制的，基本就没有任何活路。

　　“有！”嗜血魔灵点头。

　　探查类技能不算战斗技能，如果使用探查术探查的话，是不会显示在属性版面上的。

　　“你可以看一下她的属性！”何离一指身旁的鬼姬魅魔，对嗜血魔灵道。

　　嗜血魔灵也不客气，直接一个探查术下去，然后仔细研究鬼姬魅魔的属性！





第173章 何离的真正目的

　　得到鬼姬魅魔的数据之后，嗜血魔灵慢慢查看，她的眉头紧锁，因为何离确实没骗她，鬼姬魅魔真的是主宰十三阶。

　　当看到鬼姬魅魔的魅魔仆从这个主宰技能，嗜血魔灵被吓得有点冒冷汗，这个技能变态的有点超乎她的理解。

　　不过，看到魅魔仆从这个技能的限制，嗜血魔灵又松了一口气，后面鬼姬魅魔的技能她大概扫了一眼，然后抬头看向何离：“如果只是魅魔仆从这个技能，可吓不到我，首先我的总属性肯定高于她的精神力，其次，我们都是女性，她只能控制男性！”此时嗜血魔灵要不是人在屋檐下，估计她都能嘲讽何离两句。

　　“这两个问题都不是问题，首先，我的技能是可以从我手下的兵种那里继承的，比如……”说话间，何离已经继承了魅魔仆从这个技能，他打了一个响指，不远处正在被骷髅炮灰追杀的一名女性地狱兵种忽然身体一僵，然后走到何离身边，跪下，横刀自杀。

　　这忽然发生的场景，让嗜血魔灵身体打颤，她本来刚建立起来的自信，顿时消失大半。

　　“下面是实力的问题，我这里有几种道具，比如变羊术，可以将你实力暂时封禁，然后我对你使用魅魔仆从这个技能，你说效果会怎么样呢？”何离笑呵呵的反问嗜血魔灵。

　　变羊术其实是一个鸡肋道具，虽然能无视品级等阶将目标变羊，但是效果只有三秒，而且对方变羊的时候，一旦承受任何攻击，会立刻恢复本体，而且变羊的时候承受攻击无效。

　　变羊术道具符何离是有的，他也特意试过变羊术配合魅魔仆从这个技能，可惜领主世界不给任何的BUG，魅魔仆从这个技能被判定为攻击技能，所以对被变羊的兵种，使用魅魔仆从是无效的。

　　还有，何离本身并不打算学习魅魔仆从这个技能，此时他继承过来，等结束之后，也完全能用道具洗掉这个技能，乔千静那边每天开出来的各种奇葩道具一大堆，何离这边最不缺的，就是各种道具。

　　变羊术无法配合魅魔仆从这个技能，但是这个只有何离自己与手下的鬼姬魅魔知道，嗜血魔灵并不知道。

　　所以，在何离拿出变羊术道具符之后，嗜血魔灵最后的防线被打破，她不敢赌。

　　只见嗜血魔灵一脸颓败，有气无力的道：“在哈文城，坐标……往下挖，五米的位置，有一个宝箱，那是我剩余的全部家当！”

　　听到嗜血魔灵报出来的坐标，何离转头看向站立在他身旁的鬼姬魅魔，也不用何离说话，鬼姬魅魔就明白意思，立刻朝着这个坐标赶去。

　　大概十来分钟之后，鬼姬魅魔回来，递给何离一个宝箱。

　　没什么犹豫，何离直接打开。

　　这个宝箱里，金币是之前的宝箱四倍多，二百六十亿金币，还有各种召唤台数千，其中等阶最低的都是十阶召唤台。

　　别看召唤台多，但是这些召唤台没有灵币提升招募数量，而且达到十阶，招募的时候就需要宝石，嗜血魔灵想要疯狂暴兵，可能性不大。

　　因为她这个城池，一年能攒的资源宝石数量，也不过几千单位。

　　而且这些兵种还要为她战斗，经常会有损伤。

　　要不是无法全部启用，这些兵种的召唤台也不会被嗜血魔灵埋在这里。

　　毕竟经常用的话，埋在这里还要经常挖，哪埋在这里的也就没有意义了。

　　被埋起来的召唤台，基本上除非是大规模暴兵，要不然嗜血魔灵是不会使用的。

　　这次，何离成功的在一众召唤台中，找到了欲魔女的冠位十一阶，等阶不错，刚好够何离这边喂给领主空间，增加新的召唤台融合名额。

　　此时整个哈文城的战斗已经结束，除了何离的兵种之外，也就剩下吸血鬼城堡，其余的都被屠杀殆尽。

　　“我现在能走了吗？”嗜血魔灵此时脸上有些落魄跟疲惫，跟何离交锋，太累，一不小心就被抓住破绽。

　　“我其实更感兴趣的，还是你的本身！”何离忽然幽幽开口。

　　“你是逼我跟你同归于尽？”嗜血魔灵警惕心再起，目光死死的盯着何离，身上散发着寒意。

　　“放轻松，只是聊聊，你看你现在，身无分文，离开之后，没有手下，没有金币，要想东山再起也有点困难。与其如此，不如投靠于我，我的实力，你应该有一定的了解。不过我要告诉你的是，你看到的只是其中一部分，我来自人类世界，我的主要势力还都在人类世界！”何离没有强硬逼迫，而是一点点的展露肌肉。

　　“你来自人类世界？怪不得我感觉到你身上的气息与我们地狱兵种不一样！”嗜血魔灵内心其实有点动摇，但是让她就这么投降一个灭了她辛苦建立起来城池的敌人，她有点难接受。

　　不过，对何离的势力，嗜血魔灵有些心惊，在地狱世界只是这个男人的一部分实力，主发展的势力在人类世界，只是一部分就这么强了，那他的全部势力究竟有多强？

　　越是如此想，她的内心就越开始动摇，地狱世界崇拜强者，嗜血魔灵虽然从脱离召唤台开始，就有些顺风顺水，一路发展到如今，发展的路上没有遇见让她倾慕的强者，比她弱小的异性她看不上，如今面对何离，她有些行动，因为这个男人打败了她，让她委身，也不是不可以。

　　心境的不断转变，嗜血魔灵看何离的目光也越来越柔和。

　　“你刚才探查了她的属性，没有发现什么不一样的地方吗？”何离这个时候又问道，实际是在引导。

　　“不一样？是有不一样的，她的属性为什么会平白都多加两千？”嗜血魔灵听了何离的话，眉头一皱，很快想到当时她就注意到的一个点，只是当时的环境下她没问。

　　何离直接丢了一枚普通级的布偶宝石给嗜血魔灵：“这是普通级的，只能加一百点属性，我这里还有主宰级的，可以加两千点！”





第174章 嗜血魔灵臣服：蓝月

　　“你真可以把主宰级的布偶宝石给我用吗？”听到有主宰级的布偶宝石，嗜血魔灵本来就动摇的心，彻底阵线失守。不过因为之前与何离的交锋，让她有点不敢相信何离的话，这个男人很强大，但是太善变。

　　“我可以跟你说一个实话，主宰十二阶和十三阶的兵种，我有很多，但是我没有主宰十五阶的兵种，而且你的技能注定在单个单位战斗力方面无敌，换做你是我，你会不会培养你自己？”何离这次开始走掏心掏肺路线，显然对于嗜血魔灵这种兵种，用之前的棒棒糖骗法肯定是不成的。

　　何离这边自报说手里只有主宰十二阶和十三阶的兵种，非但没有让嗜血魔灵改变心意，反倒是更加想要加入何离，她的想法很简单，如果何离手里主宰十五阶多如狗，她加入的话，也只是百分之一，千分之一，甚至是万分之一，在一大堆实力相同的兵种中，她可不敢保证何离的目光会一直聚集在她身上。

　　但是何离手里只有十二三阶的主宰兵种，她加入之后，就是最强的，只要她听话，何离肯定是要大力培养她的。

　　念已至此，嗜血魔灵不再犹豫，降落到地上，跪伏在何离身前：“寒冰魔灵蓝月，愿奉您为主，蓝月愿将自己的一切献给主人！”说话间，寒冰魔灵蓝月轻甲退去，只留下一身内衣装束，因为布料较少，可以让何离看到她身上百分之八十的肌肤。

　　“原来你叫蓝月，我还以为你叫嗜血魔灵呢！”何离扶起蓝月，忍不住稍微动手动脚，这种冰冰凉凉的身体，何离还是第一次感受到，在这个有些炎热的地狱世界，抱着蓝月格外舒服。

　　不过，何离整个哈文城的事情何离还没处理完毕，想到还有一个吸血鬼城堡需要料理，何离放开蓝月。

　　被何离放开，蓝月心中一紧，她怕有什么地方做的不好，被何离嫌弃，立刻用水汪汪的大眼睛看着何离。

　　此时的蓝月，与之前的嗜血魔灵，判若两人。

　　“今天晚上再吃了你，现在还是正事要紧，这布偶宝石，你先用了！”何离看出蓝月眼神的担忧，忍不住在她……抓了一把，然后递给她四枚主宰级布偶宝石。

　　蓝月这边使用布偶宝石，提升八千点属性的时候，何离又给她一大堆，大概上百枚复活宝石。

　　这还不算完，后面何离又拿出宝物级的翅膀递给蓝月。

　　蓝月虽然有翅膀，但是那个翅膀没有加速效果，用途也只是相当于一个可以随时出发的范围攻击技能道具。

　　所以，蓝月完全可以将宝物翅膀与冰晶翅膀两者切换使用。

　　如今蓝月速度已经达到了四万多，如果使用宝物翅膀，她的速度就能直接达到八万这个恐怖的数值。

　　再加上蓝月本身就擅长有翅膀的空中作战，她装备翅膀之后，没有其它兵种的实力稍微受限，反而是实力成倍暴增。

　　看着何离一堆一堆的往外掏好东西，蓝月此时心中一阵吐槽：你要是早拿出来这些东西，老娘早就臣服于你了，何必把老娘打的这么惨？

　　当然，蓝月心中的吐槽，千万不能当真。

　　要是何离一开始就拿出来这么多宝贝，蓝月绝对会直接动手，一波抢不下来，她还可以联系其它地狱世界的土著一起，能抢到的手的，干嘛要臣服对方获得？

　　对于蓝月这种的，想要招募，只有打服，压服，再利诱。

　　蓝月这边实力提升完毕，何离带头，直接朝着吸血鬼城堡而去。

　　走了没多远，蓝月就看出何离的目的，她现在一心一意为何离，忍不住出声提醒：“主人，这查德利是来自吸血鬼家族，而且他的身份是某个吸血鬼家族上位者血亲。整个吸血鬼家族在我们地狱世界属于顶尖势力，查德利只是侯爵，侯爵上面还有公爵，再上面是亲王。据说亲王级的吸血鬼，就已经达到神位强者！”

　　“没事，反正我又不是主要在地狱世界发展的，到时候我把你们带去人类世界！”何离又不是吓大的，他一个玩家，现在两个世界还没融合，他怕个毛？

　　而且，领主世界有它的规则，目前这个阶段，神位强者听着唬人，可是被领主世界限制，它们根本没办法主动对何离动手，除非何离去到它们所在的区域或者世界才行。

　　这方面，何离要比蓝月懂的多，也没有蓝月的顾虑。

　　看到何离不怂，蓝月也就不再劝说，说实话，她也早就看查德利不爽，这次她被何离血虐一波，一肚子的负能量，正好能释放在查德利身上。

　　亡灵骨龙包围吸血鬼城堡，本来一直门户紧闭的城堡，忽然打开一个高层门户，查德利身影出现在城堡正门上方的平台上。

　　“我是吸血鬼侯爵查德利，我现在以吸血鬼家族的名义，要求获得中立权，城池的归属我不管，但是请不要打扰我的生活！”查德利高声出言，此时的他没了之前与何离见面的傲慢，说话更是小心谨慎。

　　世界就是这样，当遇见一个比自己牛的人，能掌控自己命运的人，大多数人就会本能的怂，卑躬屈膝，所谓的上位者气息，大概也都是这样的心理作用。

　　比如在古代，遇见一个皇帝，如果他不自报身份，甚至会有人跟他骂娘，但是他一旦自报身份，就会有很多人吓得站不稳，双腿发软。

　　当然，当皇帝久了，语气神态都会有那种说一不二，不容反驳的态度，这其实也算是上位者气息。

　　“你可还认得我？”何离站出来，朝着查德利笑问。

　　“是你？你怎么会出现在这里？不对，是你发动的攻城，就因为我攻击了你，你就发动了攻城？你这个疯子！”查德利看到何离，很快就想明白了很多事情，他本来自诩疯狂，不受规则约束，此时见了何离，一言不合就攻城，他算是涨了见识了。

　　而在何离身后的蓝月，听到查德利的话，银牙差点咬碎，本来她还郁闷，何离跟她交易的时候好好的，怎么半天不见，就忽然攻城了，原来根源是查德利这货攻击何离。

　　虽然查德利没说太多，但是蓝月集合自己与何离的交易，基本串联起来前因后果：何离找查德利交易，这货贪心想黑吃黑，攻击何离，何离逃跑，恼怒，发动攻城。

　　不过，蓝月其实想错了，何离从一开始就是奔着攻城来的。

　　至于与她的交易，不过是何离不想有其它的变故，这魅魔召唤台先拿到手里才最稳妥。

　　查德利这边的灵币，何离也是一样的想法。

　　而且，何离想的，交易出去的东西，等攻城战斗结束之后，他还能拿回来，也确实，之前交易给蓝月的粮食布袋又都回到了何离的千宝戒指之中。





第175章 斩杀查德利：收获时间（月票加更）

　　“动手，一个不留！”相比较蓝月，何离本来就是奔着招募她的，所以才会浪费口舌，设计一番。这查德利本身有家族，根本无法招募，而且一个男性兵种，何离也不打算在他身上浪费太多精力，直接弄死就完了。

　　“等等，我可以赔偿，你是为了灵币，我可以赔偿你一万枚灵币，这件事揭过，如何？”何离这样一言不合就开打的，查德利是一点办法都没有，此时的他很气，很想掀桌，可是他没有这个能力，只能在心中想想，然后嘴里认怂，想要花钱解决。

　　何离没有再开口，而是挥了挥手，他麾下的亡灵骨龙开始对吸血鬼城堡发动进攻。

　　十名主宰十三阶的鬼姬魅魔也神出鬼没，发动偷袭。

　　整个城堡中，除了查德利之外，实力最强的就是冠位十二阶的吸血鬼子爵，数量倒是有不少，超过五千单位，可是在最低主宰十二阶的亡灵骨龙面前，单方面的属性碾压，就能将其完爆。

　　“小子，想让我死，你先给我死吧！”查德利眼看着何离油盐不进，恼羞成怒的他，直接飞扑下来，直奔何离，他这是打算擒贼擒王。

　　“哼，想伤我主？”不用何离吩咐，早已经重新换上轻甲的蓝月，身影一闪，就挡在何离的面前，轻松接下查德利的攻击。

　　“嗜血魔灵，你居然臣服于他？”蓝月刚才站位靠后，他的注意力都在何离身上，没看到蓝月，此时被蓝月阻拦，他不笨，立刻想到蓝月这是臣服于何离，有些气恼羞怒，查德利质问。

　　战斗中的蓝月，又恢复成为嗜血魔灵，面对讨厌的人，她比何离还不喜欢多BB，在查德利还在那说话的时候，她就一剑将其枭首。

　　查德利万万没想到，蓝月居然这么狠厉果断，连反应的时间都没有，就被秒杀一次。

　　他的子代替死这个主宰技能太变态，被枭首的他，本来应该死亡，可是他是身体与头颅全部化成血雾，片刻后又瞬间凝聚在一起，他居然一点伤都没有。

　　不过，刚才被蓝月秒杀的感受，他可是经历过，此时他的脸色极其难看，本来就苍白，此时更加惨白。

　　“我……”查德利恼怒，从身上摸出一把暗红色材质的匕首，刚想说点什么，他只见残影闪过，他再次被秒杀。

　　查德利有三万多的速度，可是因为血族特性，白天他的属性减半，就只有一万多的速度。

　　而蓝月那边，本身已经过了四万的基础速度，在宝物翅膀的加持下达到了八万，如果她再开启迅疾，有能增加四万的速度，这就是十二万的速度。

　　不用十二万速度，单单是八万的速度，查德利稍微分心，被蓝月抢攻，他就反应不过来，结局只有一个，被秒杀。

　　第二次复活，查德利学聪明了，不再开口，而是持着匕首，死死的盯着蓝月。

　　蓝月这边再次发动进攻，两个人武器快速交击两次，然后查德利被斩杀。

　　查德利只能防住蓝月两次攻击，原因还是蓝月的两次虚晃，第三击才是要取其性命的。

　　蓝月可不光属性碾压查德利，她的的主宰技能极剑状态，让手里有剑的她，实力达到一个变态的程度，一对一单挑，蓝月基本上是同阶无敌。

　　查德利连续六七次想要反击，但是都被蓝月秒杀，这个时候，查德利终于清楚一件事，他根本不是蓝月的对手。

　　明知道打不过，查德利自然不会继续与蓝月硬碰硬，他这边也能感受到城堡内，他初拥出来的吸血鬼正在急速减少。

　　不敢继续留在这里，下一次血雾刚一凝聚，还没等蓝月出手，查德利就连忙使用化身万蝠，一瞬间，他就变成了密密麻麻的血色蝙蝠，有的往外飞，有的往高飞，有的原地寻找地方躲藏。

　　“哼，等的就是这个！”而这个时候，蓝月嘴角扯出一个冷笑，自语一句。

　　查德利因为一直被秒杀没有发现，而观战的何离却是看的清楚，在秒杀查德利四五次之后，蓝月就切换了翅膀，换掉了宝物翅膀，装备的是她自己特产的冰晶翅膀。

　　因为换翅膀，失去的速度加持，蓝月选择了开启迅疾，她的速度还是维持在八万。

　　查德利化身万蝠，几乎同时，蓝月引爆冰晶翅膀自带的技能：碎冰刃舞。

　　只见蓝月背后的冰晶翅膀忽然碎裂，然后无风自动，以蓝月为中心，形成了一个巨大的冰刃风暴，好像龙卷风一样，越扩散越大。

　　而查德利刚化身出来的数万血色蝙蝠，根本没有脱离碎冰刃舞的打击范围，顷刻间，所有的血色蝙蝠被蓝月的碎冰刃舞清扫一空，无一生还。

　　当最后一只血色蝙蝠被杀，查德利失去生机的尸体出现在他化身万蝠位置的二十米外。

　　也就是说，他这个化身万蝠开启之后，跑的最远的一只血色蝙蝠只跑了二十米。

　　“干得漂亮，晚上给你加餐！”欣赏完这场全方位碾压的战斗，何离称赞了一下蓝月，然后来到查德利的尸体旁。

　　至于蓝月，可能是因为何离刚才的话，让她雪白的脸蛋上，露出红润的色泽。

　　在查德利身上，何离找到了一个手环类空间道具，而并非是常见的宝箱。

　　何离稍微检查一下，发现里面东西不多，一支支封存在水晶瓶里的血液，占据整个空间手环的大部分空间，然后就是一些召唤台，以女性召唤台居多，其中何离更是发现了二百个魅魔召唤台，这让何离小小惊喜一把。

　　除了召唤台这些，剩下的就是金币和灵币，金币不多，只有两千多万，灵币却是足足有五百多万枚。

　　这么多灵币入账，何离本来已经不足六百万的灵币，瞬间又增加到一千一百万枚，这一次虽然不能说是一波肥，但是何离也算是满意。

　　战后，何离统计这次进攻哈文城的收获与损失。

　　损失方面，一千一百万单位的骷髅炮灰，只剩下四百多万，其中八百万普通四阶的骷髅炮灰数量，已经不足一百万。

　　显然，哪怕是已经攻陷城池，但是屠杀的时候，城内的一些土著兵种奋起反击，还是给炮灰骷髅造成不小的损伤。

　　炮灰骷髅损失严重，亡灵骨龙方面，却是一个单位未损失，这对何离来说是个好消息。

　　收获方面，金币足足有四百亿，单单从蓝月手里，何离就得到了三百二十亿。

　　灵币是五百多万枚。

　　然后就是各种召唤台，其余的何离基本都看不上，唯有二百个精英七阶的魅魔召唤台，他还比较在意，剩下的对于何离来说，中低高阶的是垃圾，留之无用，扔了可惜，圣阶以上的，全部是用来做领主空间养料的。

　　战后，何离还获得不少尸体。

　　六到七阶的：60W

　　精英：

　　十阶：3W

　　十一阶：5000

　　十二阶：1000

　　冠位：

　　十阶：8000

　　十一阶：1300

　　十二阶：6500

　　十三阶：120

　　英雄：

　　十二阶：30

　　十三阶：40

　　十四阶：5

　　主宰：

　　十四阶：1





第176章 十五级城池

　　相比较一号领地，哈文城更适合做为据点。

　　但是如果占领这里，等吸血鬼家族知道何离杀了查德利，极大概率会举兵来攻。

　　稍微取舍一下，何离决定占领哈文城，不管怎么说，这是一座十五级的城池。

　　城池：哈文城

　　所属：九离

　　等级：LV15

　　普通建筑：领主府、居民房*3000000

　　特殊建筑：吸血鬼城堡

　　召唤台：无

　　防御设施：城墙（15）、护盾（15）

　　防御器械：巨型弩箭*20、守城炮*20

　　领地加持：全属性提升15%。（领地范围内生效）

　　领地特产：巨型弩箭箭矢：20000支/天、魔能石（中级）：200单位/天。

　　领地减免：招募兵种费用与佣金费用，减免15%。（绑定在领地内召唤台生效）

　　升级所需：金币：0/10亿。木材：0/100W。石头：0/100W。

　　兵力镇守：

　　15阶寒冰魔灵（主宰）：1

　　13阶亡灵骨龙（主宰）：800

　　12阶亡灵骨龙（主宰）：1000

　　12阶血族骷髅（主宰）：1

　　12阶骷髅兵种（英雄）：5

　　11阶骷髅兵种（英雄）：40

　　10阶骷髅兵种（英雄）：30

　　11阶骷髅兵种（冠位）：120

　　10阶骷髅兵种（冠位）：9500

　　8-9阶骷髅兵种（冠位）：2W

　　10阶骷髅兵种（精英）：1000

　　9阶骷髅兵种（精英）：5000

　　8阶骷髅兵种（精英）：7W

　　5-7阶骷髅兵种（精英）：160W

　　5-7阶骷髅兵种（普通）：110W

　　4阶骷髅兵种（普通）105W

　　吸血鬼城堡：吸血鬼技能冷却时间，减免15%。（吸血鬼族居住其中方可有效）

　　超过十级的领地，自动晋级为城池。

　　这座哈文城何离还准备交给蓝月来管理，不过却不打算对地狱世界的兵种开放，这哈文城今后会变成一座类似战争堡垒的城池。

　　对地狱的那些兵种开放，弄的城里混乱，辛苦管理一年，赚的资源，对于何离来说，他根本看不上，如此一来，又何必对外开放呢？

　　目前镇守的兵力，是加上何离把战后收获的尸体都招募的骷髅兵种的。

　　何离原本的一千一百万单位骷髅兵种，只剩下不到四百万单位，原本普通四阶的骷髅兵种也不足百万。

　　鬼姬魅魔何离没打算放在哈文城，他准备将鬼姬魅魔都送回到二号领地，然后每次回到人类世界都带回去一个。

　　稍微处理了一下哈文城的事情，何离给蓝月留下很多道具，其中为主的，就是几张传送阵符和人类世界随机卷轴，还有回城卷轴。

　　传送阵符是能让兵种拥有使用传送祭台和传送门能力的，搭配随机卷轴，蓝月就能直接前往人类世界。

　　何离给蓝月的道具中，还有传讯类道具，兵种与玩家不同，她们没办法如同玩家那样信息通讯方便，除非有特殊的传讯类道具。

　　何离给蓝月这个传讯类道具，就是让她去到人类世界之后，立刻联系他。

　　本来就算是配合传送阵符和随机卷轴，把蓝月送到人类世界，何离也很难把蓝月带回来。

　　不过现在不同了，何离手下有精灵传送师，并且有常驻千鸟领的。

　　蓝月到了人类世界，直接使用回城卷轴，这回城卷轴是磐城的，也就是说蓝月会直接去到磐城，然后何离指挥她找到金融助手，或者干脆自己过去带她都行，去到千鸟领，就能直接通过精灵传送师去到伊芙岚山脉的一号领地。

　　仔细嘱咐了一下蓝月，让她一切以自己安全为重，遇见不对，立刻就走。

　　何离的这番话，果断收获了蓝月的一波感动，流光水波的眼睛，恨不得把何离看的融化。

　　不过此时的何离，心中还有重要的事情，因为天使召唤台的任务已经完成，已经做到四环的守护天使召唤台任务，这次交完任务，就还有最后一环了。

　　天使召唤台对于何离来说，简直就是一个一直在他心中过不去的槛。

　　准备离开之前，何离先拿出定点传送石，绑定哈文城的坐标。

　　乔千静的幸运提升，定点传送石这种宝物级别的道具获得的概率也大大提升，如今不算从崔玉龙那里获得的，何离手里还有两个。

　　二号领地距离哈文城有一段距离，如果这边发生什么紧急的事情，何离先去二号领地，再来哈文城，这中间消耗的时间，可能会出现很多意外。

　　何离这边只要有乔千静在，相信定点传送师这种宝物道具肯定还会有的，所以何离也不是特别心疼，该用就用。

　　而且何离本来也是计划在地狱世界多绑一个坐标，毕竟只有一个定点传送石绑定一个坐标的话，每次使用后都有一个小时的冷却时间，这个空档还是蛮难受的。

　　在蓝月挽留的目光中，何离开启定点传送石，回到伊芙岚山脉的一号领地。

　　回来的第一时间，何离拿出合成器与魅魔召唤台，这是灭杀查德利的收获，二百个精英七阶魅魔召唤台。

　　魅魔在地狱世界中属于大族，召唤台的基数很高，而且很分散，不想樱雪猫女或者布偶猫女这种，总共就那么点召唤台。

　　一番合成，用掉二十二个合成器，何离手里多了两个英雄七阶鬼姬魅魔召唤台。

　　不过这并不是终点，再次花费一百五十二万灵币，何离将这两个鬼姬魅魔召唤台提升到十二阶，然后收入领主空间，变成了两个主宰十三阶鬼姬魅魔召唤台。

　　如此一来，何离手里的主宰级鬼姬魅魔召唤台达到四个，三个十三阶，一个十二阶。

　　新招募出来的鬼姬魅魔，领地内有其她兵种带着熟悉她们的日常，何离这边，去到传送祭台，直接前往天使之城。

　　“我预想到你会很快完成第四环任务，但是没想到这么快！”安娜的家中，她已经对何离的完成任务速度产生免疫，除了开门的时候看到何离有点惊讶之外，脸色很快恢复正常，不过她最后还是忍不住吐槽一句。

　　“早点完成任务，早点得到奖励呗！”何离也没什么不好意思，直言道。

　　何离的口中的奖励，自然是守护天使召唤台。

　　不过，何离的话，到了安娜的耳朵里，却是另外一番解释，因为她之前说过要给何离奖励，她以为何离说的是这个，淡定如她，俏脸也忍不住浮现出一丝红润！

　　PS：状态不好，脑袋有点空，再写写试试，不行就眯一会，凌晨起来更新！





第177章 简单第五环任务引发的变故

　　有点误会的安娜立刻转移起来话题：“任务卷轴给我吧！”

　　何离这边还有点莫名其妙，他还在想自己说了啥，安娜脸就红了，不过安娜说要卷轴，何离也就把疑惑压下，取出卷轴递了过去。

　　守护天使任务卷轴在安娜手里光华一闪，何离这边接到了新的提示，下一轮任务，要求击杀十名英雄级以上，十二阶以上的地狱兵种。

　　“这么简单？”何离本来还以为，这一轮任务是要求他击杀主宰十五阶以上的地狱生物呢，也正是因为有这个猜想，何离才费劲巴拉的收复蓝月，就是为了到时候好做这个任务。

　　现在任务来了，居然只是要求猎杀英雄十二阶的，何离有点懵逼。

　　“这还简单？”安娜此时眼睛紧盯何离问。

　　“不简单吗？”何离奇怪。

　　“兵者天使召唤台是冠位十四阶，守护天使召唤台也只有英雄十五阶，领主世界之中，已知几个主世界的兵种中，除了精灵族等少数几个种族，拥有主宰级召唤台，其它一些强力种族的召唤台都只是英雄级！”安娜感觉她的世界观被何离颠覆了，她第一次听说英雄十二阶的兵种弱这样的言论。

　　“只有英雄级召唤台？那它们凭什么成为强力的种族？”何离有些奇怪，不过何离虽然在奇怪，但是他内心已经隐隐有了答案，因为他遇见的几个高等阶的中立阵营，无论是天羽族，还是白角人族，等阶一个二十二阶，一个二十一阶，但是它们的品级却只是英雄。

　　“强力的种族，除了召唤台是英雄级，等阶至少要在十二阶以上之外，就要看它们种族的技能，如果技能强力，召唤台完全可以隔一段时间解除一批招募兵种，让它们成为流浪兵种，拥有强力技能的流浪兵种，在流浪中更容易提升品级和等阶，虽然它们成为了流浪兵种，但是它们依旧还是这个种族的成员。

　　等流浪兵种实力达到一定程度，大多数会选择返回自己的种族，它们回去的时候，会携带很多的资源，这些资源有的能提升召唤台的等阶，有的能提升兵种的实力。

　　这样的外出而归的流浪兵种多了，这个种族的召唤台就可以将解除的招募兵种在离开之前，恢复回因为解除降落的等阶和品级。

　　还有，它们也可以选择征讨其它种族，占领稀有资源点，抢夺机缘道具这些方式，来壮大自己的底蕴。

　　天使一族辉煌的时候，光是神位强者，就有不下上千单位，五大天使召唤台的等阶也都达到了二十五阶，可是那个时候的五大天使召唤台，还是英雄级！”

　　安娜给何离普及了一大段的领主世界的资料。

　　“神位强者不是过了二十阶就可以称之为神位了吗？那天使召唤台达到二十五阶，招募出来的天使兵种，不就自动晋级神位了吗？为什么天使族只有千名神位？”何离感觉有些奇怪。

　　“超过二十阶的，只能是神阶，神位是单指主宰二十阶以上的兵种，只有主宰级，才有资格封号神位！”安娜漂亮的眼睛忍不住翻了一个白眼给何离解释道。

　　“那也不是很难呀？”本来安娜期待何离惊讶的反应，不过何离这边有些轻松的小声吐槽。

　　在何离的想法，兵种到达主宰级很难吗？不难呀……

　　“行，这样，本来我们之前说好的，你三个月内完成守护天使召唤台的任务，我就给你一个奖励，今天给你明说了吧，这个奖励就是招募我的资格。现在你既然这样信誓旦旦的，那我么就改一下规则，如果你能在三天之内，完成这最后一环的守护天使任务，你就可以直接招募我，而且你的一切命令，我都会服从，如何？”

　　安娜也是被何离刺激到了，而且，她此时对何离的看法有些改变，她有点认为何离这是在吹牛。

　　安娜有她自己的骄傲，虽然她很认可何离，对她好感度也蛮高的，但是如果何离是一个喜欢自吹自擂，自大这种性格的人，那她就要考虑一下之前她说的话要不要履行。

　　此时，安娜给何离这个条件有几种意思，第一个，如果何离真的是在吹牛，不敢接受她的这个类似赌约的任务，那等何离三个月内完成守护天使召唤台任务，她还是会给何离招募她的资格。

　　只不过到时候她被何离招募之后，会用一个严师的身份，去严格教导何离。

　　第二个，如果何离吹牛，还不知悔改，那就等于没有培养的价值，到时候她想做一名严师，可是面对一名劣徒，还是掌握她控制权的劣徒，那后果不敢想象，所以如果何离是这种性格，她是绝对不会被招募的。

　　至于第三个，安娜不认为是真的，原因无它，第三个就是何离没吹牛，他真的不把英雄十二阶的兵种放在眼里。如果真是这样的话，她自己也没资格做何离的导师引路人这样的角色，安心的做个小侍女暖床吧。

　　安娜之所以认为何离是在吹牛，是因为她知道何离可以招募骷髅兵种，而且何离每次来，她都能感受到何离身上浓重的死亡生物气息，这是何离与大量的亡灵生物待在一起造成的。

　　安娜能感觉出来，何离拥有海量的骷髅兵种。

　　之前何离的守护天使任务，都是需要刷积分，虽然第四环的五十亿积分看着恐怖，但是如果拥有足够的骷髅兵种，刷起来还是简单的。

　　在安娜的心中，骷髅兵种代表着孱弱，战斗力远不如同品级等阶，被招募出来也要比原本的兵种低两个等阶，这样的骷髅兵，只能用来去虐杀更垃圾的兵种，一旦对上强大的兵种，比如英雄级圣阶以上的兵种，就已经不是普通的炮灰骷髅兵能用数量堆死的。

　　“这个简单，你等我一下！”何离不知道安娜的想法，此时的他想着快点把守护天使召唤台搞到手。

　　跟安娜说了一声，何离就拿出传讯道具，联系上蓝月，让她用最快的速度击杀十名英雄十二阶的地狱兵种。





第178章 光明法则圣女：安娜

　　何离没有给蓝月解释，就是让她尽快击杀十个单位的英雄十二阶地狱生物。

　　中断与蓝月的联系之后，安娜把何离归为不知悔改一类，不再开口说话。

　　何离这边也感觉气氛有些怪怪的，两个人大眼瞪小眼，连续十多分钟没有说话。

　　而地狱世界的哈文城那边，蓝月得到何离的命令，直接就展开宝物翅膀飞到空中。

　　哈文城做为蓝月的老巢，这附近有什么势力她自然是一清二楚。

　　何离之前是灭了哈文城附近的大半地狱种族，不过能在哈文城买到的地图上有现实的种族，实力肯定都不会特别强，比如英雄十二阶的兵种，何离购买的地图上就没有显示。

　　地图上没有，蓝月却是知道位置，她八万的速度下，只是十分钟，就飞行了极长的距离。

　　安娜出现在一处地狱世界中，罕见的树林外围。

　　树林里的树木树干笔直，叶子翠绿，而且还结了很多看上去鲜美的果子。

　　但是蓝月却是知道，这种树，浑身上下都毒，尤其是它们的果子，就算是蓝月这个实力的强者，吃下去也会战斗力削减大半。

　　这些树并不是天然的，而是人为种植的，或者不能说是人为，因为种这些毒树的，是一个龙族的种族营地。

　　“尊敬的哈文城主，不知道来此何意？”蓝月没有隐藏她自己的气息，所以在她出现在这片毒树林外围的时候，毒树林内的龙族兵种就察觉。

　　巨龙一族可以口吐人言，此时出现在蓝月视线中的，是一共二十多条，体型庞大的绿色巨龙。

　　这些绿色巨龙身上是幽绿色，而且仔细看的话，它们的身体上，还有一层绿色的烟雾，至于它们的名字：地狱毒龙。

　　地狱毒龙是英雄杀十二阶兵种，原本属于龙族阵营，却因为背叛出龙族，最后生活在地狱世界，变成了地狱阵营。

　　“没什么意思，我主需要你们的生命！”蓝月目光没有看地狱毒龙，她的视线始终放在手中的长剑上，神情认真且投入。

　　“你要杀我们？嗜血魔灵，你可别忘了，我们身后是地狱黑龙，你敢杀我们，地狱黑龙一定会将你的哈文城化为灰烬的！”为首的地狱毒龙听懂蓝月的话，龙脸色变，一对肉翅扇动的频率增加，在空中的身体也无法维持不动，而是上下起伏，这一切证明着它的惊恐。

　　地狱毒龙知道它们这二十多条龙一起上，都不是蓝月的对手，只能搬出靠山来威胁。

　　地狱黑龙与地狱毒龙一样，也是脱离龙族阵营的一部分黑龙，进入地狱世界之后，转化成地狱阵营兵种，相比地狱毒龙，地狱黑龙就强大很多，种族中数名主宰级强大存在，虽然没有神位强者，但是主宰十八阶，在整个地狱世界，也是处于最顶端的存在。

　　之前蓝月需要地狱毒龙一族的一些东西，过来交易，也是因为知道它们背后的地狱黑龙，蓝月这样性格的人，才会老实交易。

　　不过如今不同了，身后有何离这个大靠山，让她有些无所畏惧，而且刚才她跟何离传讯的时候，说过地狱毒龙的情况，而听后的何离，只是让她快点杀了，他那边有任务着急等着。

　　招惹地狱黑龙一族，何离根本不在意，且不说地狱黑龙会不会为了地狱毒龙来报复，就算是来了，只要它们不动用超过主宰十六阶的地狱黑龙，就是过来给何离的亡灵骨龙大军添砖加瓦。

　　“聒噪！”冷言一句，蓝月开启迅疾，本来在宝物翅膀加持下的八万速度，瞬间变成了十二万。

　　只有英雄十二阶的地狱毒龙，速度只有可怜的两千多点，连蓝月的零头都没有。

　　地狱毒龙甚至看不清楚蓝月的动作，三十秒的迅疾开启，却只用了不到三十分之一的时长，二十多单位的地狱毒龙全部被刺中眼睛，然后破坏大脑。

　　大脑被破坏，地狱毒龙基本就立刻毙命，知道何离能把尸体招募成骷髅兵种，蓝月没有放过这些尸体，全部收起来。

　　后面蓝月去翻找这片树林，并没有发现地狱毒龙的召唤台，不过却是在这发现一处超级资源宝石资源点。

　　显然，这些地狱毒龙是被地狱黑龙安排来看守超级资源宝石资源点的，整个资源点里，还有几十名人形兵种，是被地狱毒龙囚禁在这里开采资源的。

　　天使之城，安娜的住处，十多分钟一晃而过，本来大眼瞪小眼的两个人，忽然脸上的表情都有了变化。

　　何离是满意，他接到守护天使召唤台第五环任务完成的提示，对蓝月的办事能力，何离很是满意。

　　而安娜，此时脸上，震惊，羞愧，羞涩……

　　“那个什么，我好像完成任务了！”何离直男属性爆棚，这个时候插刀子，把守护天使任务卷轴递给安娜。

　　“嗯，完成了，你可以去收取守护天使召唤台了！”安娜低头，不敢看何离，声音也小了不少。

　　“可是我记得，我们之前说好的，如果我三天之内完成任务，你就是我的了！”何离可没忘记这茬。

　　要说对安娜没想法，那是不可能的，只是前世他从来不太敢奢望。

　　这一世他万万没想到，居然来了一个柳暗花明又一村。

　　安娜的容貌第一眼看上去不是惊艳的绝美，但是如果仔细打量，却会发现，她的脸上完美没有任何的缺陷，五官的排列，除了舒服，就是舒服，还有她身上的气息，靠近她就会让人心安。

　　安娜完美的符合任何人心中的圣女形象，圣洁，高贵。

　　“我……”安娜语塞，看着何离要吃人的目光，她有点害怕。

　　何离可不光安娜慌乱，直接发出招募。

　　停顿两秒，安娜选择接受。

　　“我记得你刚才说，我可以想做什么就做什么吧？这里房间也有，床也有，完美呀！”何离靠近安娜，嘴里嘀咕着让她脸色更加红润的话。

　　看着如同受惊的小兔子一样的安娜，何离还真的有些食指大动，不过，他只是开玩笑，因为现在收取守护天使的召唤台最重要。

　　说笑的时候，何离查看了一下安娜的属性：

　　光明法则圣女（女）：安娜.吉尔

　　阵营：光明

　　等阶：LV18

　　品级：法则

　　力量：3780（540*7）

　　速度：3780（540*7）

　　体质：3780（540*7）

　　精神：125496（2988*7*6）

　　特产：源光宝石：1/每天

　　技能：初级光明感悟（法则天赋）、天使转生石制作（法则）、小天使转生石制作（主宰）、精神BUFF（圣阶技能1）、精神BUFF（圣阶技能2）、精神BUFF（圣阶技能3）、复活符文铭刻、光之速符文、光之力符文、光之体质符文、光之精神符文、光之护盾符文、圣光审判符文

　　装备：圣女法衣（套装）、光明之书（专属）

　　初级光明感悟（法则天赋）：感悟光明，属性不祥。

　　天使转生石制作（法则）：使用源光宝石制作天使转生石，冷却时间：1天，制作消耗：源光宝石：1/每个，10W精神/每个。（备注：黑暗阵营无法使用天使转生石）（备注2：使用天使转生石，可转生成为审判天使、惩戒天使、守护天使、神罚天使、治愈天使五种天使模板，任选其一）

　　小天使转生石制作（主宰）：使用源光宝石制作小天使转生石，冷却时间：1天，制作消耗：源光宝石：1/10个，10W精神/10个。（备注：黑暗阵营无法使用天使转生石）（备注2：使用小天使转生石，可转生为兵者天使模板）

　　精神BUFF（圣阶技能1）：精神提升2倍。

　　精神BUFF（圣阶技能2）：精神提升2倍。

　　精神BUFF（圣阶技能3）：精神提升2倍。

　　复活符文铭刻：可以在使用光明属性材质制作的装备武器上铭刻复活符文，佩戴铭刻复活符文效果装备者，享受该符文效果。无冷却。铭刻消耗：5000精神/每个。（备注1：黑暗阵营无法使用该符文）（备注2：复活符文效果，每个符文每次复活需要一个自然日的冷却时间，但是每单位可以同时佩戴多个带有复活符文装备，每件装备也可以承受多个复活符文，装备承受复活符文的数量上限，视装备的质量而定）

　　光之速符文：可以在使用光明属性材质制作的装备武器上铭刻光之速符文，佩戴铭刻光之速符文效果装备者，享受该符文效果。无冷却。铭刻消耗：1000精神/每个。（备注1：略）（备注2：符文效果不可叠加）（备注3：光之速符文效果，速度提升2倍）

　　光之力符文：可以在使用光明属性材质制作的装备武器上铭刻光之力符文，佩戴铭刻光之力符文效果装备者，享受该符文效果。无冷却。铭刻消耗：1000精神/每个。（备注1：略）（备注2：略）（备注3：光之力符文效果，力量提升2倍）

　　光之体质符文：可以在使用光明属性材质制作的装备武器上铭刻光之体质符文，佩戴铭刻光之体质符文效果装备者，享受该符文效果。无冷却。铭刻消耗：1000精神/每个。（备注1：略）（备注2：略）（备注3：光之体质符文效果，体质提升2倍）

　　光之精神符文：可以在使用光明属性材质制作的装备武器上铭刻光之精神符文，佩戴铭刻光之精神符文效果装备者，享受该符文效果。无冷却。铭刻消耗：1000精神/每个。（备注1：略）（备注2：略）（备注3：光之精神符文效果，体质提升2倍）

　　光之护盾符文：可以在使用光明属性材质制作的装备武器上铭刻光之护盾符文，佩戴铭刻光之护盾符文效果装备者，享受该符文效果。无冷却。铭刻消耗：800精神/每个。（备注1：略）（备注2：略）（备注3：光之护盾符文效果，激发一个体质/10护盾，护盾持续时间3秒，冷却时间5分钟。）

　　圣光审判符文：限制，只能铭刻于剑类武器，佩戴铭刻圣光审判符文效果武器者，享受该符文效果。无冷却。铭刻消耗：800精神/每个。（备注1：略）（备注2：略）（备注3：挥动手中铭刻圣光审判符文剑，发出精神*1.5的攻击，攻击距离：精神/100，攻击范围：精神/1000）

　　PS：这两天没什么状态，属于在强行码字，有问题，可以在评论区说一下，评论区作者都会看，不是特别那种的信息，都会加更。





第179章 守护天使：幽月

　　“嘶……”何离倒吸一口凉气。

　　他想过安娜会很强，可是万万没想到，安娜居然并不是主宰级的兵种，而是一种他从来没见过的法则级兵种。

　　不过，法则级兵种在属性上，没有什么优势，还是按照主宰级兵种的256初始属性加持。

　　属性上没有加强，法则的强大体现在技能上，除了主宰技能，还有法则技能，甚至还有一个看不清作用的法则天赋。

　　技能的个数上，除去圣阶的BUFF技能，安娜也打破了常规兵种最高上限的五个技能，足足十个技能，一大串的技能版面，晃瞎了何离的双眼。

　　只是，从安娜的技能上就能看出来，她不是战斗兵种，而是一个副职业辅助类兵种，大小天使转生石，可以直接让非黑暗阵营兵种转生成为天使族。

　　剩下的技能，就是一整套的双倍BUFF技能，还能铭刻护盾和攻击的技能。

　　除此之外，还有一个复活符文，如果一套装备都铭刻上这个复活符文，一名天使就相当于额外有了将近十次的复活机会。

　　当然，何离有复活宝石，安娜的这个技能的价值，就降低了很多。

　　至于光之四属性符文铭刻，就相当于是把天使的基础属性提升了二倍。

　　一攻一防两个铭刻技能，相当于是让天使战士平白多了两个技能。

　　“怎么了？”何离因为安娜的技能陷入懵逼之中，安娜这边，看着何离好像神经病一样，前一刻还一副要对她使坏的架势，现在就出现傻呆呆的表情，如果何离这个表情再流下口水，就真的绝配了。

　　“你的技能好强！”安娜的声音让何离回神，他忍不住对安娜伸了一个拇指。

　　“你在看我的属性？”听了何离的话，安娜终于是理解了何离刚才的那副表情原因，她有点小自豪，脸上露出笑意：“对了，说到技能，我现在是你的人了，我之前攒的特产和道具也一起给你吧！”安娜拿出来一个宝箱，递给何离。

　　“源光宝石？”何离试探问。

　　在得到安娜确认点头，何离心中感觉幸福感爆棚，连忙选择打开宝箱。

　　源光宝石：8070

　　天使转生石：1

　　小天使转生石：10

　　宝箱打开，只有三种东西，其中源光宝石足足有八千多枚，这让何离心跳猛然加速两成。

　　不过，看到后面的大小天使转生石，何离忽然有些郁闷起来：“你怎么不把源光宝石都制作成天使转生石呢？”何离郁闷吐槽。

　　“我把它们制作成天使转生石干嘛？又没有需要用的地方？”安娜奇怪反问何离。

　　“没什么，你当我没说！”何离摇头，他感觉他自己有点太不知足，白嫖这么多的源光宝石，还要什么自行车？

　　安娜的技能，制作大小天使转生石都是有冷却的，大的一天只能制作一个，小的一天能制作十个，也就是说，现在的何离空有这么多的源光宝石，却没办法都变成天使转生石，这也是为什么何离会抱怨一句安娜不把源光宝石都制作成天使转生石的原因。

　　何离的情绪来的快，去的也快，很快他忽然发现一个事情，如果按照安娜的源光宝石数量计算，这应该是二十二年攒的数量，那么不出意外，安娜的年纪是二十二岁。

　　他一直以为安娜是一个至少几百岁甚至上千岁的女人，此时何离好像发现新大陆一样，忍不住盯着安娜看。

　　不得不说，领主世界中，各个种族的寿命不一样，根本无法从外表上判断一个人的年龄。

　　“这么看着我做什么？你不会是想那个事情吧？我还没准备好，能不能先等等？”安娜被何离看的有点不自在，以为何离急色，她有些羞涩的出言道。

　　“你今年是不是二十二岁？”何离忽略安娜的话，而是问她的年纪。

　　“是！”安娜嘴里说着不要，内心还是有点小期待的，让她没想到，何离盯着她看，居然还是因为年龄，响起自己刚才的话，安娜很是窘迫，这让她对给她造成窘迫的何离，瞬间有点小情绪，朝着何离翻了一个大大的白眼。

　　“走，我们去收取守护天使召唤台！”安娜的小情绪何离是看到了的，可是现在在他心中，收天使召唤台更重要。

　　带着安娜，两个人来到何离当初看到五个天使召唤台的大殿，何离直奔守护天使召唤台而去。

　　在何离靠近的时候，守护天使召唤台忽然华光闪过，紧跟着，何离千宝戒指中的任务卷轴自动飞出，漂浮在何离身前，最后化作光点，融入守护天使召唤台之中。

　　原本紧贴着守护天使召唤台的一层光幕，也随之消失，它变得与正常召唤台雕像一样。

　　这个时候，何离上前，将其收取起来。

　　收取了守护天使召唤台，何离开始吸收养料召唤台，然后融合天使召唤台。

　　何离的这一波操作，让安娜吃惊不小，虽然她不知道何离在干什么，但是她是光明一族的圣女，也是天使的守护者，她能感应到守护天使召唤台的变化，这是要提升品级到主宰级。

　　安娜万万没想到何离有这样的能力，想到之前她在何离面前夸夸其谈说英雄级兵种很强，并且对何离认为主宰不难获得的想法判定是吹牛之类的，安娜的脸就忍不住红了起来，她不太敢看何离。

　　还好，此时的何离完全没有将注意力放在她身上，没有发现她的异常。

　　守护天使召唤台融合完毕，何离直接选择招募。

　　何离的身前，光线凝聚，很快，一名与守护天使召唤台相差不多的女性天使出现，两米左右的身高，手持剑盾，盾是大盾，并非是普通的圆盾，她的战甲是金色，战甲里面的战袍是红色。

　　颜值上，这名女性天使有些偏西方人面容，黄金色长发，棱角分明的刀削面容，少了一分女孩的柔美，却多了很多中性的美感。

　　守护天使站定在何离身前，她的目光很快锁定在何离身上，何离能从她的眼神中看到狂热和坚定。

　　下一刻，守护天使单膝跪在何离面前：“我幽月，愿成为主人九离的守护天使，无论死亡与荣耀，都将为他拔剑而战，幽月不死，主人无伤！”守护天使幽月，直接宣读她的誓言。

　　在她的誓言完结，何离与她之间缔结了一道光线连接，光线消失后，何离的状态里多了一个类似BUFF的状态：天使守护（幽月）。

　　何离对这个状态有点懵，不过他很聪明，选择查看幽月的属性：

　　守护天使（女）：幽月

　　阵营：光明（天使）

　　等阶：LV16

　　品级：主宰

　　力量：7680（1280*6）

　　速度：3840（640*6）

　　体质：57600（1600*6*4+19200）

　　精神：1152（576*6）

　　特产：源光金属：1/天

　　技能：极光永存（高等天使种族天赋）、天使守护（主宰）、体质BUFF（圣阶技能1）、体质BUFF（圣阶技能2）、神圣盾击、圣光斩、神圣之躯、圣光护盾

　　装备：天使单手长剑、天使单手盾牌（防具）、守护天使战甲（套装）

　　极光永存（高等天使种族天赋）：光明不灭，天使不死，战死天使，当召唤台沐浴阳光，就可重新花费相应资源招募，且并不占有新招募资格。（备注：无数量限制，无次数限制）

　　天使守护（主宰）：指定一个目标为单位，成为他（它）的守护天使，契约达成后，被守护者承受伤害，都将会转嫁给该守护天使，并且伤害削弱90%。守护天使不死，被守护者无伤。（备注：可守护智慧生物，亦可守护某种无智慧非生命体物品）

　　体质BUFF（圣阶技能1）：体质提升2倍。

　　体质BUFF（圣阶技能2）：体质提升2倍。

　　神圣盾击：使用盾牌，强力打击，瞬间力量增幅3倍。

　　圣光斩：使用巨剑，猛烈斩击，被斩中目标承受2倍伤害，附近被波及目标，承受伤害视距离而定！

　　神圣之躯：体质提升50%

　　圣光护盾：身体表面形成一个护盾，承受体质/5伤害，持续时间：5秒，冷却时间：3分钟。（备注：承受伤害大于护盾所有值，或者时间达到五秒钟，护盾消失）

　　查看完了幽月的属性，何离明白这个天使守护的BUFF由来，此时的何离想起幽月的誓言，她不死，何离不伤，这并不是玩笑话，因为她不死，何离真的再也不会受伤，这是一个选择用命来守护他的女人。

　　何离自认为是硬心肠，也是狠毒之人，之前地狱世界，说屠城就屠城，可是面对此时的幽月，他是真的感动，那种感觉，他说不上来，他此时能做的，就是捧着跪在身前的这个女人，弯腰低头，狠狠的吻她……





第180章 天使一锅端

　　“请主人怜惜我天使一族！”何离放开幽月，她这次双膝跪下，拜伏在何离脚下。

　　幽月的反应，让何离懵逼一下，他心中一阵疑惑，他第一个反应：难道天使不能乱亲？

　　“请大人怜惜我天使一族！”这个时候，安娜也跪下，说着与幽月差不多的话。

　　“能不能说明白点，是我做错了什么？天使圣洁，我刚才那种行为算玷污？”何离满心的懵逼，猜测出言询问？

　　“主人想要怎样都可以，幽月只求主人让我天使一族重现辉煌！”幽月再次开口。

　　“能不能说明白点？”何离这边听到不是因为她刚才亲吻幽月造成的，心里石头落地，询问。

　　“主人拥有让英雄十五阶天使召唤台，晋级到主宰十六阶的能力，幽月有个不情之请，希望主人将其余四座天使召唤台也收走，帮其晋级！”幽月说出了她的目的，在说完之后，她的脸上有点不好意思。

　　幽月与其它召唤台招募出来的兵种不同，她算是曾经的天使复活，具有前世的记忆。

　　因为极光永存这个高等天使种族天赋，幽月这些高等天使战死之后，都能被复活。

　　只不过最后一次天使族的覆灭战役中，天使召唤台被天使族的敌人重创，这些年一直在自我修复，并且因为没有认主，幽月这些战死的高等天使也无法复活。

　　做为守护天使中第一个被何离复活的，其实幽月还有一个身份，就是守护天使之王。

　　安娜明白幽月的想法，做为天使一族的守护者，她自然也希望天使一族更好，所以她跟着跪求。

　　“我也想，可是我只接了你们守护天使的召唤台任务！”何离沉吟了一下，他把目光看向安娜。

　　其实幽月不主动提出来，何离也想询问安娜能不能把剩余的四个天使召唤台都收走。

　　天使召唤台让他太眼馋了，他也不想放弃，但凡有办法，剩下的四个，他一定会想办法得到的。

　　“这个要看安娜大人！”幽月听何离说到召唤台的任务，立刻把目光转向安娜。

　　何离也不知道幽月为什么看安娜，反正这个时候以他的经验，跟着看就对了。

　　安娜被两个人盯着，也淡定不住了，连忙开口：“获得天使召唤台的办法其实有两个，第一个，就是得到我的认可，我就会给发放天使召唤台任务，至于是发五个高等天使召唤台，还是兵者天使召唤台，这个要看我对这个人的判断，接到任务，完成任务，就能获得相对应的天使召唤台。第二个办法，就是遇见潜力特别巨大的人，我可以直接将天使召唤台给他！”

　　安娜娓娓道来，让做为听众的何离，眼睛越来越亮。

　　“主人拥有让天使召唤台晋级升阶的能力，他是获得五个高等天使召唤台的最佳人选！”幽月看到安娜还有些迟疑，连忙开口劝说。

　　“可是如果鸡蛋都放到一个篮子里，是不是有些不保险？”安娜皱眉，她有些摇摆。

　　“你想把鸡蛋分篮子放，可是你有想过吗？这个世界上再还能找到像主人一样能力的人吗？其余四个召唤台，只要给主人，他就能提升到主宰级，你知道主宰级吗？只要我们以后能将召唤台提升到二十阶以上，招募出来的天使族人就直接是神位级强者，到时候我们可能会有十万神位，甚至是百万神位，能有这样的辉煌，我们把宝押在主人身上，就算是豪赌又如何？”

　　幽月有些激动，语气中甚至带着颤音，因为她好像哥已经看到那个场景，天使一族再次踏入万族之巅。

　　那个灭了天使族的强横势力，天使一族也终将在何离的带领下，报这个幽闭无数岁月之仇。

　　“好！”安娜其实本身也有这个想法，只是幽月先提出来之后，她内心那种人类本能的反驳想法作祟，所以才稍显犹豫。

　　幽月话已经说的明白，安娜也整理了心态，她点头。

　　安娜同意之后，只见她低头吟唱一段咒语，整个大殿之中，到处是光的粒子，让整个大殿在这一刻充满了光明气息，就好像是沐浴在夏天的阳光之中，但是却没有那刺眼的太阳，也没有那热的难受的温度，只有光明和温暖。

　　当大殿中的说有光芒散去，恢复原来的样子时，剩余的四个高等天使召台上的那一层光幕消失，变成了可收取状态。

　　没有多余的话，何离直接上前将这四个天使召唤台收取，然后给领主空间补充养料，最后融合这四个高等天使召唤台。

　　本来何离只完成一个守护天使召唤台的任务，没想到最后却是将五种高等天使召唤台一锅端了。

　　融合了这四个高等天使召唤台，何离却是没着急招募，而是将目光再次看向安娜。

　　“又怎么了？是出什么问题了？”安娜被何离看的发毛，率先开口询问出来。

　　“如果可以的话，那些兵者天使召唤台也一起给我吧！”何离搓了搓手，露出一副人畜无害的笑容。

　　“对啊，兵者召唤台到主人的手里，就能提升到英雄级，那个时候，兵者天使召唤台就能自动晋级成为高等天使召唤台，可以出现性别，更可以拥有专属高等天使模板。”幽月眼睛一亮，延展思路道。

　　不过，何离没有认同幽月的话，而是拿出一个合成器开口出言：“我手里有合成器，我到时候可以把兵者天使召唤台直接合成高等天使召唤台，然后再收入我的领主空间，将其品质提升到主宰。天使广场上一共有一千个兵者天使召唤台，如果都合成的话，能合出来一百个高等天使召唤台！”

　　看着何离手里的合成器，幽月与安娜两个对视一眼，都从对方的眼神中看到狂喜，然后她们看何离的目光，好像是在看稀世珍宝和绝世怪物的矛盾结合体。

　　PS：从八点左右开始弄其余四个天使的属性和技能，中间崩溃，出去溜达一圈，十一点多刚弄完。

　　其余四个天使的属性，就放到相关作品里，感兴趣的大大可以去相关作品看。（相关作品：180章五大天使属性）





第181章 收兵者召唤台的插曲

　　五个高等天使召唤台都给了何离，自然不差这一千个兵者天使召唤台，更别说何离还拿出合成器。

　　时隔一小会，天使雕像广场上，出现一男二女组合，其中一个长着翅膀的女性一眼就能看出来是天使的，她全程在打酱油，剩下的一男一女，女的负责抹除兵者天使召唤台上面的光罩，男的则是直接将兵者天使召唤台收走。

　　因为这一男一女速度过快，甚至很多在天使雕像广场上研究天使雕像的玩家还没怎么反应过来，这一千个天使雕像就被认收走。

　　这个时候，玩家炸锅了，看到这天使雕像能被收走，傻子都知道，这天使雕像就是召唤台，而能收走的那一男一女肯定是找到了方法。

　　其实在何离收取兵者天使召唤台的时候，也不是所有人都没反应过来，其中就有聪明的，看到是安娜施法去掉兵者天使召唤台的光罩，何离才能将其收走，就有人想要过来投机取巧，看到安娜去掉光盾，他们想要比何离先一步收走这兵者天使召唤台。

　　可是，何离早就防备着这些人，以何离的速度，这些人想要跟何离拼手速，基本没有赢的可能。

　　不过何离为了保险起见，但凡有人靠近，何离就一手变羊术送给这位靠近的老铁。

　　人直接被变羊，自然就不能跟何离抢夺兵者天使召唤台了。

　　何离手里可不止变羊术道具符，还有能控制人更长时间的石化道具符之类的。

　　为了兵者召唤台万无一失，基本上是靠近的人，何离就赏他一个道具符劝退。

　　如果有那种固执的，一两个变羊或者石化道具符劝退，还不信邪想要继续尝试的，何离就会送给他一个诅咒类的道具符。

　　诅咒类的道具符多种多样，有霉运类的，还有干脆下降百分比属性的，这种道具符持续时间一般还都比较久，短的十个小时一天这样的，长的甚至有七天的，而且更狠的是，不是同类型的诅咒道具符，是可以叠加负面状态的。

　　当然，诅咒类的道具符也不是那么强无敌，比如其中一个诅咒（减速）道具符。

　　诅咒（减速）道具符：选定目标，使用道具符，道具符消失，被选定目标速度减弱20%。持续时间：24小时。限制：精神超过200无效。

　　这种诅咒类的道具符，最大的弱点，就是限制，因为一般的限制都是几百点精神的，超过一千点精神的，乔千静那边都不太好开到。

　　如此一来，这样的道具符，何离也有就无法用来去对付强悍的兵种。

　　本来有些鸡肋的道具符，这个时候用在这些玩家的手里，却是相当的奈斯。

　　几十个有小聪明跃跃欲试的家伙，很快就被劝退，只能离着何离几十米的距离，有的开始录像摄像，然后开始在玩家论坛上发帖，人肉一波。

　　还有一些祖安玩家，开始了父母保卫战的操作，各种脏话喷溅。

　　对于这种骂人的，何离基本都不惯着，直接一整套诅咒道具符送给他，然后这个人的游戏人物基本上一个礼拜内等于报废，别的不说，移动速度肯定慢的一批！

　　杀鸡儆猴不用多，有一两个例子，其它的人就消停多了。

　　何离与安娜两个人的速度很快，只是一小会的功夫，就把一千个兵者召唤台都给收走。

　　“叮，有人对你使用永久衰败道具符，你的全属性永久下降5%！”就在何离准备带着安娜与幽月离开的时候，这个时候一个刚才辱骂何离，被他用了道具符套餐的家伙，捏碎了一个道具符，紧跟着何离就接到了系统提示。

　　看到何离惊愕的神色，这么对他使用道具符的青年男子，嘴角上扬，露出得意的笑容，同时出言：“哼，小子，就你有道具符？老子也有，老子的还是永久的，爽不死你，你特么给我等着，我这就收购各种永久类道具符，老子不把你的号搞废了了，老子不姓张，老子什么都缺，就TM不缺钱！”

　　张姓青年一开始想要浑水摸鱼，抢何离的兵者天使召唤台，被何离变羊道具符警告，他是属于不知悔改那批，不信邪，毕竟一次变羊就三秒，他恢复过来还要靠近，这次何离就不惯着他了，直接上了一个三天的全属性下降百分之十的诅咒道具符。

　　城内不能动手，但是这些道具符却可以使用，不过这些道具符一般只能开宝箱开出来，出来的几率也很低，而一个宝箱一万金币，真正能玩的起道具符的玩家，真没几个。

　　而且大多数玩家都是靠兵种来作战的，自身实力被降低，最主要的损失就是移动速度下降方面，会让平时做任务之类的效率变低很多。

　　被上了三天的全属性下降道具符，张姓青年生气了，也没多想，张口就口吐芬芳。

　　对他这种人，何离一点没惯着，一整套，十多种的各种诅咒类道具符用了一遍。

　　恼怒的张姓青年手里也有道具符，他也选择对何离使用了，不过因为何离的精神太高，普通的道具符对何离无效。

　　这张姓青年也是尝试了好几张普通的道具符，看到无效之后，才拿出这个他的压轴宝贝对何离使用。

　　看到这压轴的诅咒道具符终于有效，张姓青年顿时感觉扬眉吐气，直接出言嘲讽何离。

　　此时张姓青年完全就是一副胜利者的姿态，因为何离给他用的诅咒类道具符最多七天，而他对何离用的是永久型的。

　　何离稍微检查了一下这个诅咒类BUFF，别说，减弱了何离一千三百多点属性。

　　这种诅咒类的BUFF，不太好清除，这次何离算是彻底被惹火，何离看了张姓青年一眼，对方仰头，很是嘚瑟。

　　“谁有他的信息，我这边一千金币一条收购，包括他的游戏ID，现实信息，都行！”何离没有去与张姓青年说什么，而是对着一旁的玩家出言道。

　　PS：添加一个限制：守护天使的主宰技能：天使守护。守护天使之间无法互相使用。感谢‘瞒着你’大大的提醒。





第182章 翻脸

　　之前周围还幸灾乐祸的看着何离的围观玩家，因为何离的话，忽然就骚乱了起来。

　　不到一秒，就有三五个玩家站出来，表示知道张姓青年的信息。

　　虽然之间他们都对何离不爽，还有被何离变羊的，甚至是给用了诅咒道具符的。

　　可是何离出一千金币买一条张姓青年的消息，这就相当于是一万块现实币，这个时候不干的是傻子。

　　“你们……”张姓青年有些气恼，他本身也在打这些兵者天使召唤台的主意，游戏开服之后，经常泡在这里，平时经常与同样研究兵者天使召唤台的玩家一起聊天，他的一些身份消息，早就不是秘密，尤其是ID之类的，周围很多人都知道。

　　来卖消息的，何离来者不拒，全部添加匿名私聊，他要求这些卖消息的人先把自己的数据版面共享出来，这是防止这些卖消息的忽悠他。

　　后面，何离一连着购买了好几个玩家的提供的消息，稍微一对比，基本差不多，这张姓青年的ID：张家二公子。现实身份，一个家在一线城市拥有半个大厦的顶级包租公家庭。如今现实世界虽然萧条，但是他手里还是有不少钱，这个游戏又不是完全赔钱，他除了一开始投入一笔不小的钱之外，后面实力强大，基本不用投钱，甚至还每天还有的赚。

　　资本的雪球一旦滚起来，就很容易越滚越大。

　　付出了几万块，买到这个张家二公子的很多信息，何离朝着他神秘一笑，转身就走。

　　而此时的张家二公子脸色憋红，看到何离要走，他终于不再沉默，也学着何离：“谁知道他的信息，老子两千块一条收！”

　　可是何离一共就来过这里两次，还都是不同的装束，都戴着面具，也从来没与这里的玩家有什么交流，这些玩家根本不知道何离的任何信息，有心赚他这个钱，但是没有能力。

　　不过，人群中，有几个玩家眼珠一转，纷纷走向张家二公子，他们是不知道何离的信息，但是他们可以瞎编一个，反正能骗到钱就行。

　　何离没有留下与张家二公子扯皮，直接带着安娜和幽月离开，路上的时候，何离在领主世界的专门赏金论坛上，挂上对张家二公子的悬赏，击杀他一次可获得三千金币，但是要间隔一个小时一次方才有效，同一个人每天只能领取一次赏金，要求录制视频。然后何离一口气挂上去一百二十万金币。

　　何离这样的设置，就是防止张家二公子与人合伙刷他的金币。

　　而且其实这种专门接悬赏的帖子，不是所有的人都能上去接单，每个接单的人都要有一定的押金，一旦发现与被悬赏人合谋刷单，悬赏论坛的老板是要赔偿给金主的。

　　所以这样的悬赏论坛一般都不用金主自己操心，他们自己有完整的查验体系。

　　一百二十万金币，四百次的击杀悬赏，以后很长一段时间张家二公子不用做出城的任务，因为他出去就会被杀。

　　张家二公子对于何离来说，只是一个小角色，挂完悬赏之后，何离就不在理会，至于要求录制视频之类的，完全就是做做样子。

　　带着安娜与幽月进入传送门，消耗了两张传送阵符，三人来到伊芙岚山脉的传送祭台。

　　何离这边立刻使用五个高级天使召唤台，加上四十五枚灵币，一共招募出来四十九名高等天使。

　　其中治愈天使的神圣驱除术，刚好能把何离身上被张家二公子用诅咒卷轴弄上的永久诅咒BUFF驱除。

　　神圣驱除术：单体技能，锁定目标，驱除目标一些负面状态。无冷却时间。

　　估计张家二公子要是知道他浪费了一个价值极高的道具，何离居然这么轻易的就驱除掉，不知道会不会气出病来。

　　何离的手下，不算安娜，五十个单位的主宰十六阶天使，已然成了最强战力。

　　回到伊芙岚山脉的一号领地，何离给幽月她们发了主宰级布偶宝石，而安娜也开始帮幽月她们的装备铭刻符文。

　　幽月她们的装备，本身都是光明属性的，安娜可以直接往上铭刻符文。

　　“咦？你居然连天使都招募到了？天使一族不是消失了吗？而且你这招募的还是高等阶天使！”一号领地内，何离带着幽月，还有媚糖儿，找上拉夫，拉夫这边看到何离过来，以为何离是来交易的，还在感叹何离身边居然又多了天使兵种。

　　之前看到何离这边有了精灵，品级等阶还不低，拉夫就感慨一次。

　　“拿下！”何离没有回答拉夫，而是对身边的兵种出言道。

　　“什么？”拉夫以为他自己听错了，脸上憨憨的笑意僵住，懵逼的看着何离。

　　不过，何离手下的兵种却没有拉夫的犹豫，两名审判天使直接出来，在审判天使六万多的力量下，拉夫一个冠位十五阶的兵种，连反抗都做不到。

　　“九离，为什么？你为什么要攻击我？我拉夫可是一直把你当朋友，而且没有做任何对不起你的事情！”拉夫有些着急，说话的语速也加快不少，没了平时憨憨的神情，取而代之的是恼怒，不可置信。

　　“要怪只能怪你们金坷垃一族的能力我特别想要，而且我这个人，不太愿意有不定的因素，我更想要把金坷垃一族的召唤台掌握在我自己的手里，媚糖儿！”何离给拉夫解释了一波，同时他也是给他自己解释的。

　　这种对一直跟自己友好的交易伙伴下手，何离心中还是有点犹豫。

　　本来，这种情况，何离可以直接让媚糖儿控制拉夫，他却非要亲自来，拿下拉夫与他多此一举的说这一番话，其实何离除了有让拉夫做一个明白鬼的意思，还有就是在告诉他自己，必须要狠下心来。

　　媚糖儿听到何离点名，也是立刻明白何离的意思，她魅魔仆从技能发动，直接控制了拉夫。

　　媚糖儿一万二的精神，而拉夫虽然是十五阶，但是只是冠位级别，初始的属性只有六十四，哪怕有等阶的段位加成，还有两个圣阶技能，可是它的总属性依旧比媚糖儿低。

　　在媚糖儿的魅魔仆从技能下，拉夫根本没有幸免的可能，直接被控制。





第183章 无敌金灵女

　　看到被媚糖儿控制，脸上愤怒表情消失，取而代之的是僵尸脸的拉夫，何离叹气一声，选择查看它的属性。

　　金坷垃（男）：拉夫

　　阵营：中立

　　等阶：LV15

　　品级：冠位

　　力量：6600（300*5.5*4）

　　速度：1155（210*5.5）

　　体质：1650（300*5.5）

　　精神：825（150*5.5）

　　特产：金矿资源点（超级）：1/天

　　技能：金矿转化、金矿生成、资源点存储令牌制作、力量BUFF（圣阶技能1）、力量BUFF（圣阶技能2）

　　装备：黄金甲（套装）、黄金战斧（武器）

　　力量BUFF（圣阶技能1）：力量提升2倍。

　　力量BUFF（圣阶技能2）：力量提升2倍。

　　金矿转化（主动）：可将能量宝石转化成为金矿资源点，金矿资源点等级视能量宝石等级而定。极品1/天。超级10/天。高级100/天。

　　金矿生成（被动）：1天获得一个高级金矿资源点、10天获得一个超级金矿资源点、100天获得一个极品金矿资源点。

　　资源点存储令牌制作（主动）：使用金币制作资源点储存令牌，消耗金：300W/等阶。冷却时间：1小时。

　　资源点存储令牌：可存放十个资源点，资源点等级不限。

　　这还是何离第一次探查金坷垃一族的属性，之前为了保证极品金矿的获得渠道，何离可是不敢随便惹恼金坷垃一族。

　　金坷垃一族不愧为金坷垃族，从技能到天赋，基本都是与金币挂钩，而且何离发发现一个让他有些蛋疼的事情。

　　金坷垃一族天赋是生产超级金矿资源点的，也就是说前世何离拿超级能量宝石找金坷垃一族兑换的时候，金坷垃一族相当于白赚何离的能量宝石，根本不用消耗能量宝石去转化。

　　何离一直以为老实巴交，憨憨的金坷垃一族，其实也是会玩心眼的。

　　“你们金坷垃一族的实力如何？一共有多少人？”稍微查看了一下拉夫的数据，何离开始询问拉夫金坷垃一族的情报。

　　其实何离早在拥有主宰十二阶的兵种的时候，就已经拥有对金坷垃一族动手的实力，不过他总感觉不对劲，金坷垃一族是十五阶，但是品级只有冠位，这有点说不过去。

　　小心起见，何离是等到天使召唤台到手，并且招募出来主宰十六阶天使之后，才彻底放心对金坷垃一族动手。

　　“我族全部都是冠位十五阶，族人一共有五百单位！”拉夫回答。

　　“五百人？不对啊？你们一天只能转化一个极品金矿资源点，我们今天的交易，一次就是两千五百个极品金矿资源点，为什么？”何离皱眉，敏锐的嗅到不对劲，尤其是金坷垃一族的人数太整齐了，正正好好五百人。

　　“因为我们金坷垃一族只是附属种族，掌控我们的是金灵女一族，她们拥有可以让我们技能增强十倍产量的能力！”拉夫继续吐露情报。

　　“增强技能十倍效果？这样的话，一天一个极品金矿资源点就变成了十个，你们五百人，上限是五千个，说的通了。”何离自言自语的分析一波后，又出言问：“金灵女什么品级等阶？”

　　拉夫：“英雄十七阶！”

　　“英雄十七阶？”听到金灵女的品级等阶之后，何离眉头皱了皱，这是一个比天使等阶还要高的种族，何离此时有点庆幸，没有在实力超过金坷垃一族就动手。

　　后面何离又对拉夫询问了几个问题，就是金灵女的数量，还有金灵女的所在位置。

　　金坷垃一族中，金灵女的数量一共只有十个单位，所在的位置就是金坷垃一族的营地。

　　何离对金灵女的数量有点疑惑，这金坷垃一族在伊芙岚山脉至少生存了百年，而且之前何离交易给拉夫不少的灵币，灵币的打破招募规则能力，完全可以让金灵女数量得到提升，哪怕是招募周期再长，也能提升九个招募名额。

　　将心中的这些疑惑压下去，何离让拉夫带路，直奔金坷垃族所在的地方而去。

　　还没达到金坷垃的领地，远远的，何离就看到一片金色大光头，在这些金色大光头的中央，有十名金色秀发，金色瞳孔，甚至皮肤都有一点金黄色的人形女子，她们身材纤细，一身金色鱼鳞软甲，手里的武器则是金色三尺长剑。

　　看到金坷垃与金灵女这倾巢而出的架势，显然是何离这边控制了拉夫被对方发觉。

　　“准备战斗！”何离停下脚步，发布命令，他本来还想偷袭对方，如果能将其全部俘虏，最后再想办法劝降，是最好的选择。

　　可是此时看到对方有了准备，何离估计战争是在所难免了。

　　“人类，我族一直与你和平交易，你为何要控制我族族人拉夫？”金灵女没有开口，而是一名身材高大的金坷垃出言，何离认识它，它是金坷垃一族的首领。

　　“让金灵女出来说话吧！”知道对方不是真正的话事人，何离也懒得跟它废话，直接点名金灵女。

　　“哦？知道我们的存在了吗？也好，人类，说出你的想法吧！”听到何离的话，一名看上去二十五六岁，浑身透露着成熟气息的金灵女走到队伍的最前面，带着好奇的眼神打量何离，同时出言。

　　“想法？就是想招募你们金灵女一族！”何离直言。

　　“招募我们吗？可是你凭什么认为可以吃定我们呢？你身后的而天使吗？还是自然精灵？”金灵女嘴角上挑，露出轻蔑一笑。

　　对方英雄十七阶，居然如此不把何离这边全主宰的阵容放在眼里，如果不是狂妄自大，那就是真的有底牌。

　　这个时候，何离也不犹豫，一个探查技能使用出去。

　　金灵女（女）

　　阵营：中立

　　等阶：LV17

　　品级：英雄

　　力量：3536（544*6.5）

　　速度：14144（544*6.5*4）

　　体质：3536（544*6.5）

　　精神：3536（544*6.5）

　　特产：金坷垃召唤台：1/年

　　技能：金币护身（种族天赋）、附属种族增强术、金灵剑法、金坷垃召唤台制作

　　装备：精金软甲（套装）、金灵长剑（武器）

　　速度BUFF（圣阶技能1）：速度提升2倍。

　　速度BUFF（圣阶技能2）：速度提升2倍。

　　金币护身（种族天赋）：金灵女每次承受攻击，都会计算成伤害值，消耗伤害值*10金币，即可豁免伤害。

　　附属种族增强术（主动）：提升附属种族金坷垃技能十倍产量。持续时间：1分钟。冷却时间：12小时。（全体提升技能，每次施展，全部金坷垃获得效果增益）

　　金灵剑法（被动）：金灵女掌握高级剑术。

　　金坷垃召唤台制作（主动）：消耗极品能量宝石100单位、或超级能量宝石10000单位，制作一个金坷垃召唤台（冠位十五阶）。无冷却时间。

　　看了对方的属性版面，特别是其中的金币护身这个种族天赋技能，何离差不多明白金灵女为什么如此自傲，不把何离这边的主宰兵种放在眼里。

　　金坷垃一族的能力，基本上全部跟金币挂钩，金灵女拥有金坷垃一族附属，她们每天收获的金币，数量达到恐怖的程度，日积月累，在金灵女手中的金币数量，可能已经达到十几个甚至是二十几个数字组合。

　　金坷垃一族居然只有五百单位，八成就是因为金灵女嫌金币太多没地方放，才会控住金坷垃一族的数量。

　　拥有海量的金币，金灵女的金币护身技能，简直就是无敌的外挂，她站在那里让对手杀，都可能把对手累死。

　　感谢大爷笑一个大大的打赏！

　　感谢ha******he大大的打赏！

　　感谢梦幻荒野大大的打赏！

　　狗作者尽量更新，有点恶性循环，状态也不佳，有的时候强行码字，很难受！





第184章 主宰级金灵女

　　对何离的探查，这名金灵女也不在意，脸上的笑容保持，有恃无恐。

　　何离这边，威胁不成，那就只能选择利诱。

　　关键是金灵女一族处处透露着诡异，何离也不太敢确定，动手击杀她们能不能获得召唤台。

　　拉夫那边没有得到关于金灵女的召唤台信息，而金灵女这边，获得了灵币，却又没增加数量。

　　何离怀疑，金灵女一族没有召唤台。

　　有了这种怀疑，何离更不能随便乱杀金灵女，她们的作用还是蛮大的。

　　别的不说，只要收服金灵女，那么金坷垃一族自动归顺，阿喵她们的特产能量宝石，每一枚都能等于一个灵矿。

　　别看何离现在手里捏着千万灵币，可是如果把他手下的召唤台真的都提升起来，他这点灵币，有点杯水车薪。

　　“我得提醒你一件事，我手下的天使，精灵，都是主宰级，尤其是高等天使，是主宰十六阶的！”虽然何离这边已经确定以利诱为主，但是单纯的利诱，成功概率不大，利诱之前肯定要配套威逼一下。

　　“主宰十六阶？据我说知，天使一族招募出来就只有英雄级，你获得天使召唤台的时间肯定不会很久，又怎么可能有主宰级的天使呢？”金灵女有些不相信何离所言。

　　“主人，这个人确实很怪，据拉夫汇报，他手下有很多的主宰级兵种！”这个时候，金坷垃一族的首领忽然出言，倒是帮何离主攻一波。

　　“哦？”金灵女收回之前的有恃无恐神色，饶有兴趣的看着何离，她很期待何离接下来的行为。

　　“风谣，把你的属性分享给她！”何离不准备让金灵女失望，对着他第一个招募出来的神罚天使出言道。

　　神罚天使（女）：风谣

　　阵营：光明（天使）

　　等阶：LV16

　　品级：主宰

　　力量：7760（480*6*2+2000）

　　速度：6992（416*6*2+2000）

　　体质：5840（320*6*2+2000）

　　精神：140240（2880*6*4*2+2000）

　　特产：略

　　技能：略

　　装备：天使圣光杖（武器）（铭刻符文：圣光审判，复活*1）、神罚天使智慧法衣（套装）（铭刻符文：力、速、体、精、盾，复活*5）

　　风谣的装备已经经过安娜的技能铭刻，这套装备直接让她属性翻倍，再加上布偶宝石的八千点属性增加，如今的风谣单单是精神就已经达到十四万这个恐怖的数值。

　　金灵女看到风谣的属性版面，嘴角抽了一下。

　　英雄级的十五阶天使确实打不动她，可是这主宰十六阶的神罚天使，一记圣光弹都能打她七万的伤害。

　　圣光弹这个技能没有冷却时间，以风谣现在的速度，一秒钟能打出来几十发。

　　然后就是致命圣术这个技能，冷却时间久了点，但是这一击就能打出来一千四百万的伤害。

　　更别说，还有神罚这个主宰技能洗澡，不用多，有个十个八个风谣这样的神罚天使，金灵女BUG一样的金币护身技能也撑不了太长的时间。

　　如果只有神罚天使，她们倒是可以利用速度的优势，逃跑或者拉扯。

　　可是何离身边五种高等天使都被凑齐了，打有守护天使防御，近战有审判天使，想跑人家有惩戒天使，打了半天，好不容伤到了对方，治愈天使一个被动，全好了。

　　看了风谣的属性版面之后，金灵女陷入沉默，脸上也没了之前的轻松。

　　“其实被我招募，对你们金灵女一族只有好处，没有坏处，我只需要金坷垃帮我把极品能量宝石变成极品金矿就行。至于被我招募的好处，她的属性你也看到了，每个属性的额外加两千属性，其实都是一种道具，主宰级布偶宝石。如果你们金灵女一族肯被我招募，你们每个人也都能得到四枚布偶宝石。除此之外，我这里还有提升两倍速度的宝物翅膀，复活宝石。你知道我有精灵手下，也应该知道，她们的特产就是生命之水，加入我的麾下，生命之水我可以大量供应！”

　　何离这边看到金灵女脸上表情有变，也是立刻趁热打铁，开始利诱。

　　“你真的愿意用这些宝物培养我们金灵女一族？”金灵女迟疑询问，她这样问出来，就证明她是对何离的条件心动了，只是还稍微有点顾虑。

　　“当然，这些东西大多都是我手下兵种的特产，在我这里没有什么价值，我本身也不是守财奴性格的人！”何离露出一个自认为真诚的笑容道。

　　“好，我们金灵女一族，愿意被你招募！”一番操作下来，金灵女心态已经发生改变，尤其是生命之水这种东西，让她彻底失去阵线，选择被何离招募。

　　蝼蚁偷生，更何况是智慧生物，何离拥有数量众多的皇族精灵，只要能成为他手下的主战兵种，今后生命之水肯定是不会缺的，加入何离，能近乎永生，傻子才不乐意。

　　招募了金灵女一族，何离稍微询问了一下，与他对话的这名金灵女叫惜梦，是十个单位金灵女中的首领，所以一直都是她一个人在做决定。

　　至于金灵女的数量为什么只有十个，这个在惜梦奉献出召唤台之后，何离获得了答案。

　　金灵女召唤台（特殊）

　　阵营：中立

　　等阶：LV17

　　品阶：英雄

　　召唤速度：1单位/年

　　召唤所需：无

　　金灵女属性：十七阶（英雄）

　　限制：金灵女上限10名，达到上限，无法继续招募！

　　金灵女召唤台属于特殊召唤台，被限制了只能招募十个单位。

　　想想也是，金灵女的能力有些变态，如果她们数量多点，再不是中立阵营，怕是要打下来好大一片领地。

　　看到金灵女召唤台是英雄级的，何离也没多想，给领主空间吸收养分，然后直接将其融合。

　　融合完毕后，金灵女的召唤台直接就变成了主宰十八阶。

　　反正金灵女也不能招募超过十个单位，何离正好用资格提升惜梦她们的品级与等阶。

　　提升到主宰之后，惜梦她们属性有了巨大的提升不提，何离更关注的还是她们的主宰技能。

　　不过这个主宰技能看的何离很蛋疼：

　　金钱祝福（主宰）：燃烧百万金币，提升制定目标初始幸运2倍。初始幸运为零者，默认初始幸运+1。无冷却时间。





第185章 乔千静转生

　　金灵女一族的主宰技能，算是何离见过的最废的一个主宰技能，但是如果这个技能对乔千静来说，却是最好的。

　　因为金灵女的主宰技能是直接增加初始幸运的，也就是说，原本初始幸运为一百的乔千静，在金灵女的这个金币祝福下，初始幸运就达到两百，然后再经过她一身幸运装备的加持，她的幸运就能达到两千点。

　　可是，对何离来说，整个十名金灵女的主宰技能，就为了给乔千静提升一倍的幸运，这有点让他不甘心。

　　在何离准备带金灵女去找乔千静之前，何离先自己尝试了一下金币祝福，他的属性里多了一个幸运属性。

　　幸运：1

　　这样一个属性出现在他的属性版面上，让他好气。

　　不过，主宰技能这东西，不是人为能控制的，何离也只能徒呼奈何的同时，把手下的主宰兵种都叫过来，加持这一点幸运。

　　蚊子再小也是肉，一点幸运也比一点没有强。

　　在手下主宰级兵种接受金币祝福的时候，何离拿出兵者天使召唤台。

　　本来何离手里只有三百出头的合成器，他还准备观望一下金坷垃一族的情况，看看需不需要合成一波。

　　不过现在看来，基本没有合成下去的必要，金坷垃只是附属种族，他都把金灵女收了，再合成金坷垃也没什么用。

　　或者等以后合成器多了再试试，现在何离准备投资一波兵者天使召唤台。

　　只用了一百个合成器，一千个兵者天使召唤台就被合成了一百个高等天使召唤台。

　　从兵者提升到高等天使，可以选择模板，何离也不厚此薄彼，正好五个种类，一种二十个。

　　一百个高等天使召唤台是英雄十四阶，被何离融合到领主空间之后，就变成了主宰十五阶。

　　这些从兵者天使合成而来的高等天使召唤台，等阶要比幽月、风谣她们低一阶，不过能达到主宰十五阶，也就是在属性上差一点，其它的没差。

　　花费灵币，何离身边的高等天使数量，很乖变成了一千零五十单位，她们全部是主宰十五阶以上的高等天使，简直恐怖。

　　兵者天使召唤台的招募周期，也是一周一个单位，所以天使召唤台没出现自然精灵那种新合成的召唤台比原本品级就高的召唤台招募速度快的情况。

　　有了这么多天使，还有传送阵符与精灵传送师，何离这边可操作性瞬间强了无数倍。

　　稍微盘算了一下，何离带着惜梦使用传送祭台前往磐城。

　　乔千静一天开箱子就能得到海量的金币，卖林妖的金币何离也不收了，不缺那点传送门的金币，乔千静就固定在磐城的一家幸运商店里开宝箱。

　　何离这边直接带着金灵女前往乔千静开宝箱的幸运商店，不过让何离意外的是，他进入幸运商店却没有找到乔千静的房间。

　　“在线的呀？这个时间段她怎么不在幸运商店？”何离自语疑惑。

　　不过他没有私了乔千静，因为之前是何离自己说的，让她没事多走走，这看到人家不在幸运商店就立刻私了，他之前说的话岂不是成了放屁。

　　既然乔千静不在，何离也没准备在幸运商店停留。

　　“哥哥？”就在何离这边带着惜梦刚出幸运商店的门，正好碰见回来的乔千静。

　　看到何离，乔千静脸上立刻露出干坏事被抓包的表情。

　　不待何离开口，乔千静主动解释：“哥哥，我去帮千鸟姐姐的忙，不是故意偷懒，真的，不信你问千鸟姐姐，她那边接了一个帮土著合成道具的生意，需要比较高的幸运。因为那个土著给的报酬特别好，千鸟姐姐就把我叫过去了。而且千鸟姐姐说土著的报酬哥哥你一定会喜欢的，她还特意嘱咐我不要跟你说，说要给你一个惊喜！”

　　乔千静这一波解释，直接是把花千鸟给卖了个干净。

　　本来何离也不是刨根问底的人，这乔千静一番话，却是把何离心中的好奇勾起来。

　　“说说看，是什么报酬？”何离露出和蔼笑容，此时三个人已经进入到乔千静重新开的开宝箱房间，何离也摘下面具。

　　“不能说，千鸟姐姐说给你说了就没惊喜了！”乔千静准备守住底线。

　　不过，在何离面前，乔千静的底线是可以无限修改的，何离上前，拥住乔千静，用他拿手的撸猫手法，用在乔千静身上。

　　女孩眼睛立刻水汪汪，没过一阵就软在何离的怀里，他要是不抱紧，乔千静估计就要坐到地上去了。

　　何离松开，稍微恢复一点的乔千静，不等他问，就主动开口：“是兵种，那个土著势力给的报酬就是兵种尸体的交易资格！”

　　“兵种尸体？主宰级的？”何离皱眉，他手里如今有了一千多单位的主宰级天使，高品级等阶的骷髅兵种，他已经不是很在意了。

　　“不是，是精英九阶的尸体！”乔千静摇头，继续出卖花千鸟。

　　“精英九阶？数量很多？”何离反应很快，立刻明白，如果只是精英九阶，那么能让他惊喜的，就是数量了。

　　“是的，一共有三千万具精英九阶的兵种尸体，现在花千鸟姐姐已经开始与对方交易了！”乔千静卖了一个彻底。

　　“三千万具确实可以，平时待在身边，以备不时只需！”何离点头认同道。

　　不过，何离心中却是有一个疑问，花千鸟这样与土著交易，安全吗？土著中，可没几个憨憨，它们一旦看到你手里有让它们行动的财富，第一个考虑的就是灭掉你抢走。

　　“哥哥，你这次过来是做什么？拿合成器吗？”乔千静是怕何离继续对她动手，赶忙找新的话题吸引何离的注意力。

　　乔千静这样做不是因为她不喜欢何离的行为，而是她已经摸透何离，这个时间段，还是在游戏里，何离这货顶多就是过过手瘾，完了他瘾过完了，拍拍屁股走人，留下她自己七上八下的，特别难受。

　　“不是，给你送点东西，诺，这个给你！”何离拿出天使转生石递给乔千静。

　　“呀？哥哥，这个转生石提示我可以转生成为天使族，给了我五个选项，什么惩戒天使、神罚天使的，我应该选择哪个？”乔千静也没跟何离客气，高兴的接过天使转生石就选择了使用，不过当看到五个选项的时候，她有些纠结了。

　　“没事，我把五个天使的属性都发给你！”何离早有准备，将五个天使的主宰级属性版面发给乔千静。

　　这次乔千静不再迷茫，很快，她身上就被金光包围，光芒散去，乔千静的形象大变，背后一对美丽的天使羽翼，轻轻扇动，支撑着她离地几十厘米的高度，双腿并叠，双手交叉在胸前，金色的铠甲，红色的战袍，虽然此时她手里没有盾牌，但是何离一眼就认出来，这是守护天使的版面。

　　至于乔千静为什么会选择守护天使，何离第一时间就想到了，这个傻丫头肯定是看到守护天使的主宰技能介绍，所以才毫不犹豫的选择了守护天使。

　　何离没说破，他自己知道女孩的心意就行，让一旁的惜梦把金币祝福加持给乔千静，然后何离要到她的属性：

　　领主：乔千静（静静的小幸运）

　　阵营：人类

　　等阶：LV1

　　品级：英雄

　　力量：2040（40+2000）

　　速度：2020（20+2000）

　　体质：2075（50+25+2000）

　　精神：2018（18+2000）

　　幸运：2000（200*10）

　　天赋：幸运眷顾（唯一）（金币祝福BUFF）

　　召唤台：无

　　技能：神圣盾击、圣光斩、神圣之躯、圣光护盾

　　装备：灵莺韵绿之链、灵莺韵绿套装、灵莺韵绿之戒*2

　　PS：感谢xiongbiao666大大的打赏！

　　感谢jiyunjie2006大大的打赏！

　　感谢306**207大大的打赏！





第186章 真龙阁来袭

　　“你的该去做试炼任务了，要不空有一个不错的英雄级属性模板！”何离看完乔千静的属性，忍不住吐槽一句。

　　“知道了！”乔千静吐舌头，此时的她，稍显一丝女孩这个年纪该有精灵古怪。

　　何离这边还待与乔千静温存一下，现实世界传来了呼叫请求。

　　眉毛稍皱，何离很快就想到现实世界是什么事情。

　　如今叶方荷茗入住何离家，她本身也是要上游戏的，但是没有游戏仓，何离帮忙订购，应该是今天到货。

　　本来按照何离如今的居住位置，他昨天定的游戏仓，今天上午就应该到，可是现实世界比较萧条，肯在现实世界中工作的人越来越少，以至于一个游戏仓，都晚上了才送到。

　　何离下线，此时几名工人已经在游戏室开始安装游戏仓，叶方荷茗在一旁监督，不过因为是何离订购的，是需要他签收的。

　　至于鬼姬魅魔们，这个时候已经都躲进卧室，她们与人类区别很大的一些特征，何离可还不想暴露在现实世界之中。

　　擦掉身上的营养液，这个时候，几名工人的目光时不时的会看一眼何离。

　　虽然大家都是男人，但是何离高颜值下，那菱角分明的肌肉线条，内外都有料，居住条件这么好，一个游戏室里三个游戏仓，说明着何离的经济实力。

　　而他们，如今还只能给人家安装游戏仓，这差别显而易见，同人不同命。

　　其实原本何离比较宅，撑死了就是不胖，肌肉什么的，不存在。

　　不过，自从有了魅魔，何离盘魅魔的次数增加，每次魅魔的天赋都给他增加体质，让他如今哪怕没同步游戏里的实力，一身的力量也不可小觑，何离自己估计，他的体质力量之类的，平均每一个属性都能达到几十点。

　　当然，身体素质的提升，对于鬼姬魅魔的天赋来说只是附带的，主要提升的能力，此时这些工人可看不到，这个要正看着何离身材，脸蛋羞红的叶方荷茗才有发言权。

　　游戏仓安装很快，何离稍微检查一下，这边签收完毕，等工人走了，他转头：“一会你试试游戏仓，等进入游戏，你的领地就放弃吧，我给你找一个好的，对了，我这边还有点好东西给你！”

　　如今叶方荷茗已经是他的人，而且在现实中何离也有自保的实力，他自然不会对叶方荷茗设防，不去说实话什么的。

　　因为鬼姬魅魔能进入现实，本来何离以为还要五年之后才能融合的两个世界，现在却是让他多了一丝紧迫感。

　　“阿离，我有一个想法！”叶方荷茗忽然开口出言。

　　“说说看！”何离这次没猜到叶方荷茗要说什么，他饶有兴致的做倾听状。

　　“媚灵儿她们是你从游戏里带出来的，但是到了现实世界，就是真正的人，如果给她们使用游戏仓的话，她们是不是也能成为玩家？”叶方荷茗一边思考一边出言道。

　　“咦？你这个想法有点意思，如果她们能使用游戏仓，就能多一个天赋技能，就是不知道她们的实力，在使用游戏仓之后会不会受损，如果也跟玩家一样初始属性只有十六点，那就不合算了！”何离皱眉，按照叶方荷茗的思路延展下去。

　　不过，何离没有把他的想法全部说出来，在何离的内心，还有点担心要是鬼姬魅魔她们也能进入游戏，但是在游戏里的实力不如现实世界中的她们，等到两个世界融合的时候，系统那边不会把鬼姬魅魔的实力按照游戏仓登录的算吧？

　　这些东西想的越多，何离眉头皱的越深。

　　“我们试一下不就知道了？”何离是当局者，叶方荷茗是局外人，看的更清楚，看到何离迷茫，她提出一个很简单的解决办法。

　　“是哦，等我一会再订一个游戏仓试试！”何离一拍脑袋，他感觉自己把问题想的复杂了。

　　“就用这个吧，我不着急的，如果有用的话，我们到时候还要重新换住的地方，重新购买游戏仓！”叶方荷茗是女孩，想的比何离要细。

　　“行吧！”何离犹豫一下，点头同意。

　　很快，留在家里的鬼姬魅魔被何离叫过来一个实验，结果是何离白担忧了，因为鬼姬魅魔使用不了游戏仓。

　　忙忙碌碌，天色已经黑了，何离这边与媚杀儿稍微联系一下后，他不准备进入游戏了，准备在家给鬼姬魅魔和叶方荷茗开一个小课堂。

　　而这个时候，乔千静忽然下线，她身上的营养液都没擦，就跑出来找到何离。

　　“怎么了？”看到乔千静这样，何离第一反应就是游戏里出了什么事。

　　“哥哥，有坏人打千鸟姐姐的千鸟领，已经开始了！”正如何离猜想，乔千静的话证实了确实是游戏里出了事情。

　　“怎么可能？我下线的时候还一点消息没有，这才多久就发动进攻了？”何离眉毛一凝，以他的经验，想要攻打千鸟领，那玩家的数量至少要达到一百万人，兵种的数量至少也要几千万单位才行。

　　这么多的玩家和兵种的调动，不可能一点风声没有，何离前世知道的大型战役，超过十万单位的团战，在开打之前都闹的沸沸扬扬的了。

　　“是真龙阁一家组织的进攻，参与的最次都是线上签约工会成员，他们也是马上准备动手了，才被千鸟领附近的玩家察觉，然后把这件事捅到论坛里，千鸟姐姐用传讯道具联系我，说哥哥你不在线，让我通知你的时候，我顺便在论坛上看了一眼，真龙阁这次搞的挺大的。怎么办？万一千鸟领守不住，我们得去救千鸟姐姐！”

　　乔千静因为在论坛上看了一下帖子，大概知道真龙阁的规模，她有点认为千鸟领守不住。

　　“我先上线！”何离没有与乔千静多言，留下一句话，就脱掉外衣，进入游戏仓。

　　回归到领主世界，何离先使用定点传送石回到伊芙岚山脉，然后让精灵传送师开门，去到千鸟领，当然，被何离一起带过来的，还有一大堆兵种。





第187章 笨拙但有用的打法

　　何离到了千鸟领的时候，战斗已经打响，真龙阁发动的玩家与兵种数量超过何离的想象。

　　真龙阁这次能悄无声息的发动进攻，提前没被人察觉消息传播到网络上，主要是因为他们的一个线下玩家非常幸运，直接招募到了一个单位数量不低的种族，这个种族与精灵传送师一样，都有用开启传送门的能力。

　　一开始真龙阁的人以大型团建为名，将所有成员聚集到各个城池的主要领地。

　　然后用他们获得的一大堆拥有开启传送门的兵种，疯狂开启传送门，所有玩家在第一时间送到千鸟领附近。

　　这些被传送过来的玩家都是签了合同的，本身保密性就比较高，加上他们出现的位置是荒郊野岭，一出现就被各自的小队长，大队长，团长之类的严格控制在原地，不许随意移动。

　　用了几个小时，才将主战的签约玩家送到，这个时候，已经有玩家遇见藏于千鸟领附近的真龙阁兵团，网络上也已经开始出现一些类似的曝光帖子。

　　为了达到偷袭效果，真龙阁的管理者，在只传送过来四十万线下签约玩家与一百五十万线上签约玩家，就果断开始对千鸟领发动进攻。

　　四十万线下签约玩家，拥有兵种，三阶的5000万单位，四到六阶的300万单位，七到九阶的10万单位。

　　一百五十万线上签约玩家拥有兵种，三阶的4500万单位，四到六阶的200万单位，七到九阶的2万单位。

　　近两百万的玩家，已经过亿单位的兵种，发动起来突袭，他们是想一鼓作气拿下千鸟领。

　　“主人，我还以为你不要我了呢！”何离一出现，就看到一旁坐在宽敞椅子上的花千鸟，她居然没去督战，还很是安心的喝果饮，看到何离出现，好看的眼睛翻了一个白眼，娇声表现她的不满。

　　“你当我很闲呀？每天都要忙死了！”何离走到花千鸟旁边，伸手抚摸了一下她酒红色的头发，享受着这个女孩独有的美好。

　　“忙着给你手下的女性兵种检查身体吗？”花千鸟不躲避何离的手，但是却忽然开口把何离噎的够呛。

　　至于外面真龙阁的攻击，无论是花千鸟，还是何离，都当一个笑话。

　　千鸟领原有守备单位：

　　12阶金融助手（冠位）：240

　　11阶招募兵种（精英）：4

　　10阶亡灵骨龙（英雄）：8

　　10阶招募兵种（精英）：22

　　9阶招募兵种（精英）：2200

　　8阶招募兵种（精英）：3600

　　7阶招募兵种（精英）：1700

　　7阶骷髅兵种（冠位）：3100

　　9阶骷髅兵种（精英）：300

　　8阶骷髅兵种（精英）：2600

　　7阶骷髅兵种（精英）：3900

　　6阶骷髅兵种（精英）：3200

　　9阶招募兵种（普通）：6000

　　8阶招募兵种（普通）：4300

　　7阶招募兵种（普通）：5500

　　7阶骷髅兵种（普通）：33000

　　6阶骷髅兵种（普通）：130000

　　5阶骷髅兵种（普通）：98000

　　4阶骷髅兵种（普通）：4000000

　　这段时间何离收获大量的召唤台，圣阶以下的他用不到，基本都丢给花千鸟了，整个千鸟领招募兵种兵力已经形成规模。

　　虽然千鸟领的这些兵力，看上去与真龙阁过亿兵种单位的数量差距很大。

　　但是仔细看看，何离这边等阶最低的，都是四阶的骷髅兵。

　　而真龙阁那边，过亿单位中，其中九千五百万单位都是普通三阶的刀盾兵和枪兵。

　　千鸟领借助地势的优势，可不是那么容易就能攻陷的。

　　而且，花千鸟做为跟何离最早的兵种之一，特别是千鸟领与伊芙岚山脉有精灵传送师构建了传送门，她也去过一号领地，并且何离给她了一定一号领地的调兵权限，当然，何离给花千鸟的权限不是那种他手下兵种必须要听的，花千鸟能直接调动的，只有骷髅兵种，至于阿喵她们，想要动用的话，还需要她能说服。

　　“我去看看战场！”现在是领地战争时间，虽然这个时候嗨皮一下肯定很刺激，但是何离还真没心大到那种程度，而且他刚才被花千鸟怼的一下，有点窘迫，想找个借口离开。

　　不管怎么说，真龙阁调动这么多的兵力，他还是要给予尊重的，要不然阴沟翻船，那就难受了。

　　来到千鸟领的崖壁边缘，何离发现真龙阁的战法还是可以的，他们只有少量的兵种在使用攀爬器械攀爬崖壁。

　　剩余的兵种，都是从远处挖土，一袋袋的往崖壁下面运，这其中，玩家的作用尤其明显，其中数千拥有宝箱的玩家，一次就能倒出来大量的泥土石块，将这一处的地势垫起一小节来。

　　而崖壁上的千鸟领兵种，除了斩杀攀爬上来的三阶刀盾兵与枪兵之外，对下面垫土的玩家与兵种，没什么好办法。

　　因为千鸟领这边的兵种，大多数都是近战。

　　看着真龙阁的打法，何离不得不佩服这些人的智慧，这个打法看着有些笨拙，但是却完美的克制当下千鸟领的兵种。

　　等到他们把四周都垫上去，就能直接让手下的过亿单位兵种冲杀上崖壁上面的平台，那个时候，过亿单位兵种数量的优势就能发挥出来。

　　而且，看过论坛的何离知道，真龙阁这样做，还有一个目的，就是等。

　　因为真龙阁还有五百万的普通玩家，这些玩家拥有一到三阶兵种八千万单位，四到六阶兵种二百万，七到九阶三万。

　　也就是说，真龙阁还有近亿单位的兵种没有达到战场，他们这样垫土打法，耗时大，也就当在集结兵力的等待了。

　　看着下面真龙阁的兵种玩家如同蚂蚁搬家一样，不断的运土垫土，百米高的崖壁，还真的被他们一点点的垫上来。

　　皱眉想了一下，何离开始调集兵力，二百一十单位的神罚天使到位，二百一十单位的审判天使到位，除了这两种天使之外，何离没打算继续叫其她的天使过来，剩下的就是精灵。

　　10阶自然精灵（精英）：4W

　　9阶森林精灵（精英）：100W

　　这还不算完，千鸟领中刚从李沐芸那里拿来的四百万具普通六阶兵种的尸体，被何离拿来一起招募，让千鸟领的四阶骷髅兵种数量达到八百万单位。

　　集结了这么多兵种过来，何离还是没着急反击。

　　时间流逝，领主世界，何离经常活动人类世界范围进入黑夜。

　　不过千鸟领内外依旧热闹，灯火通明，除了真龙阁还在集结的军团，还来了很多看热闹的玩家，其中有很多各种主播，也在用各种办法直播。

　　这些主播也都是人才，一些人不知道从什么渠道弄到翅膀，直接飞到天上直播。

　　但凡是从空中直播的主播，观众的数量都不会少，因为这种级别的战场，在地下看，只能看到黑压压的玩家与兵种，只有飞到天上，才能看清楚一个部分的战局。





第188章 屠杀开始

　　百米高的崖壁，土已经垫到三分之二的位置，不过这个时候，真龙阁的人已经全部到齐，总数达到一亿八千万单位的兵种，近七百万的玩家，这就是真龙阁，做为一个顶尖的游戏公会的底蕴。

　　玩家与兵种集结齐了，但是真龙阁的打法没变，他们还在继续垫土。

　　何离这边通过网络上的帖子，知道真龙阁的人员全部就位，他面具下的嘴角上挑，选择联系李沐芸。

　　做为千鸟领的合作伙伴，李沐芸自然时刻关注千鸟领的动态，她有心过来支援，却是被何离通过花千鸟拒绝。

　　“你联系我是要我过去帮忙吧？放心，我这边二十万玩家，三阶兵种八百万，四阶骷髅四百万，四到六阶兵种四十万，七到九阶兵种五万，都准备好了！”语音通讯一接通，李沐芸没等何离开口，就先报出她这边的数据。

　　说实话，李沐芸的这些兵力投入进来，根本改变不了什么战局，但是她还是愿意这么干，一点也没有她这个身份地位的人，应该有的那种果断卖队友的气魄。

　　上一世的李沐芸，就是两个世界融合，去帮别人，打残了自己的部队，最后被土著势力覆灭的。

　　何离选择李沐芸，也是因为看中了这个女人的这点。

　　“不用，你帮我发一个帖子，就说，让观战的玩家自己离远点，屠杀开始！”何离的声音有些淡漠，因为他已经起了杀心。

　　“发帖没问题，但是这么发的话，是不是太嚣张了？”李沐芸有点迟疑，给了建议道。

　　“没事，就这样发！”何离拒绝李沐芸的提议。

　　“不对啊，你不是说千鸟领是你朋友的吗？怎么这个时候是你要我发帖，何离，你是不是从一开始就在骗我？千鸟领就是你的，就是你能转化骷髅，好啊，等这次完事，看我不找你算账！”李沐芸真性情，但是不代表她没脑子，这次何离不加掩饰的找她，而且言语之间的语气什么的，让李沐芸听出来些东西，从而判断出来何离一直在骗她。

　　“哈？那什么，就这样，记得帮我发帖，我这边战况激烈，挂了！”被李沐芸质问，何离一秒破功，本来脸上冷冷的杀意，此时变成苦笑。

　　而李沐芸那边：“哼，大骗子，什么战况激烈？打半天死不了几个兵种，你给我等着！”原来，此时的李沐芸，正在同时开着几个直播间，都是关于千鸟领与真龙阁战役的，几个机播间从不同的角度拍摄，几乎囊括整个战场，她把其余的的直播间声音关掉，只留下一个声音甜美的女主播，就能看着全局听解说。

　　虽然嘴里对何离各种不满，但是李沐芸的手里却是编辑了一条帖子，用她自己的账号代替何离，或者说是代替千鸟领发布出去。

　　何离如今其实已经没必要继续小心翼翼，但是如果他的身份曝光，肯定要引来一些麻烦，能不曝光，最好不要曝光。

　　而且，何离自己发帖，根本没人看的。

　　李沐芸做为战云工会的会长，她这样的人发帖，才能引来流量。

　　李沐芸按照何离的要求，很快就发布了一条帖子：

　　水沐芸华：千鸟领：开始反击，真龙阁准备迎接屠杀吧，普通玩家请远离战场，否则后果自负！

　　利用自己的能量，李沐芸更是给这条帖子拿到了置顶权限。

　　不过，帖子的运营方看到这条帖子之后，除了给了置顶，更是还给加红加粗，全频道推送。

　　这条帖子热度疯长，点击几乎是一秒破百万，短短几分钟就达到了数亿点击量，由此可见这场巨型战役的关注度。

　　当然，因为这条帖子，很多人都在说何离嚣张，一些网络强者，更是开启嘲讽与喷人模式。

　　这些人这样其实也是有原因，因为现在从各大直播的战局上看，都是千鸟领一方劣势，因为骷髅兵种没有远程攻击手段，可是千鸟领的主要兵种都是骷髅。

　　何离这边，看到帖子出来，他活动了一下筋骨：“屠杀开始，攻击！”

　　在何离的下令之后，率先动作的就是精灵，百万单位的精英九阶森林精灵，四万单位的精英十阶自然精灵，快速来到崖壁边缘。

　　忽然出现的精灵兵种，让真龙阁与所有看戏玩家一愣。

　　不过，精灵却没有愣神，到达战斗位置，一个个弯弓搭箭，箭矢一秒几支。

　　在最低精英九阶的精灵弓箭手箭矢下，只有普通三阶的刀盾兵与枪兵，随随便便秒杀。

　　这些精灵弓箭手主杀冲上来的玩家，因为这些玩家手里有宝箱道具，一次运的土，是数万单位兵种运的量。

　　精灵弓箭手出现，疯狂屠杀，一秒射杀数百万单位的玩家与兵种，不过几个呼吸之间，千鸟领下面直接出现真空现象，有的只是真龙阁的玩家与兵种尸体，被射杀的兵种数量，高达两千万单位。

　　这个时候，网络上喷的正欢的一群人，哑口无言，片刻之后，就冒出一些拥立千鸟领的，说千鸟领霸气之类的言论。

　　让网络上言论转向的，正是这一百多万单位的精灵弓箭手，只要不是傻子，都能看出来，只要这一百万精灵弓箭手在，真龙阁就攻不下千鸟领。

　　真龙阁的管理层这个时候也怂了，几秒钟时间，被灭两千万单位的兵种，虽然这些兵种都是普通三阶的，可是从精灵弓箭手的攻击力上看，这个时候他们就算是派七阶到九阶的上去，也就是几箭的事情。

　　他们真龙阁，七到九阶的兵种，一共才十五万单位，在百万单位的精灵弓箭手面前，也就是一轮精准射击，这十五万他们的压箱底兵种就会立刻全灭。

　　真龙阁的人不敢上前，并且有了撤退的想法，可是何离话都放出去了，又怎么能是杀两千万就完事了的呢？





第189章 神罚洗地

　　“主人，风谣请战！”何离旁边的神罚天使之王风谣，感受到何离的杀意，单膝跪地，请战。

　　“主人，止桑请战！”站在风谣一旁的审判天使之王止桑，这个时候也单手拄剑，跪地请战。

　　世人都说天使是美好的，善良的，可是能在领主世界中曾经几乎达到巅峰的兵种，又怎么会是善良之辈？她们本就是为战斗而生。

　　“去吧！”何离点头，他的目光直视前方，眼神有点不聚焦。

　　这次真龙阁来袭，让何离感觉，有些账是时候算一下了。

　　四百二十单位的神罚天使与审判天使飞出来，率先看到的，就是一些飞在天上的主播与直播间的观众。

　　“圣光斩！”不过这些人只能看天使一眼，因为审判天使们开始用圣光斩清理天空的战场，这些人虽然大部分是主播，但是其中肯定也有真龙阁的侦查人员，一个个的去甄别太费劲，何离之前已经警告过了，他们既然不听，那就要做好死的准备。

　　大多数玩家的翅膀都是道具，死了都会掉落，估计这些主播很多都要心疼一阵。

　　当然，他们今天晚上的直播，或许收到的礼物能值回翅膀的成本。

　　圣光斩只是开胃菜，天使们四散开来，率先动手的是审判天使，她们的主宰技能审判之剑。

　　何离也没见过审判之剑，此时的他目光回神，锁定在止桑的身上。

　　只见，止桑在空中双手持着巨剑，猛的对准地上插了下去。

　　与此同时，天空中大量光原子凝聚，一柄几十米长，十来米宽的光之剑瞬间凝聚完成，剑尖朝下，正对止桑猛的刺下。

　　巨型光之剑虽然后发，但是却是与止桑一同落地，光之剑没有伤到止桑一分，但是接触到地面之后，它就爆裂开来，化作一道光波扩散除去。

　　这个时候，以止桑为中心，两千米范围内，兵种，玩家，好像是被千度高温炙烤的蜡油，瞬间融化。

　　两百多道光之剑，先后降落，将真龙阁的玩家与兵种海洋，打的千疮百孔，出现一片片的真空地带。

　　审判天使的审判之剑，在晚上释放的时候，尤其的美丽，比烟花还要好看，可是这种美丽之下，却是带走了三千万单位的真龙阁兵种与玩家性命。

　　审判天使也只是开胃菜，因为这个时候神罚天使也用出了她们的主宰技能，神罚。

　　神罚（主宰）：品级*等阶*100范围内天降神罚之雷。神罚之雷单次攻击伤害：精神*5。持续时间：30秒。冷却时间：6分钟。

　　神罚这个技能并不是固定攻击一片区域，它是可以在神罚天使的操控下移动的。

　　两百一十名神罚天使站位相当分散，几乎囊括了整个战场，二百一十的雷池形成，十六阶的攻击范围是八千米，十五阶的攻击范围是七千五百米。

　　这个范围，可以看成是一个直径八百米的圆，十六阶的神罚天使，神罚的攻击范围就相当于是五十多平方公里，这五十多平方公里还是可以移动的。

　　二百一十个雷池洗地，很快，恐怖的一幕出现，战场中，雷池还没有结束，但是真龙阁的玩家与兵种，已经被清理一空。

　　这一波战斗，真龙阁损失一亿八千多万单位的兵种，所有参战的玩家，身上装备全部掉落。

　　真龙阁顶级工会的名头，瞬间名不符实，这个时候，相信已经有很多的势力盯上了真龙阁。

　　因为真龙阁本身掌握着海量的资源，原本他们势力强悍，没人敢打这些资源的主意，可是现在真龙阁几乎损失了所有的兵种，现在就是一个不设防的美人，可以随意做任何事情的那种。

　　不过，盯着真龙阁的势力却没有一个敢动手，原因无它，千鸟领的强大。

　　他们怕万一对真龙阁伸手，会被千鸟领攻击。

　　何离好似早已洞察了这些盯着真龙阁势力的心态，他直接让李沐芸发布帖子，大概的意思就是真龙阁的资源，他们随便打。

　　何离这边放话出来，真龙阁的地狱正式开始，昔日的敌对势力不用说，抢的狗脑子都要出来了。

　　更让真龙阁高层气愤的是，昔日的盟友，这个时候也参加了掠夺的一方。

　　强如巨龙一样的真龙阁，不到半个晚上，彻底被从领主世界除名。

　　五百万的普通玩家，因为没有合同的约束，也看不到自己的兵种与装备赔偿的希望，纷纷退出，并且在各种渠道对真龙阁的管理层进行谩骂！

　　至于那些签约的玩家，还有十几天就到了该给他们发工资的日子，那个时候，工资发不出来，合约作废，真龙阁就会彻底完蛋。

　　打灭了真龙阁的近乎所有主力，何离却没有参与瓜分真龙阁，这不是他看不上真龙阁的资源，而是此时何离来到了七狼杀的一个重要领地。

　　何离身边只带了一名风谣，没有任何多言，在何离的示意下，风谣的神罚降临在七狼杀的这个领地。

　　灭掉这个领地，何离带着风谣离开，继续前往下一个七狼杀的领地。

　　何离连着灭了五六个七狼杀的领地，消息被传出来，此时一众玩家懵逼了。

　　明明是真龙阁打的你，你不去搜刮真龙阁，怎么又去打七狼杀了？

　　很多自己为聪明的玩家，以为真龙阁和七狼杀有某种密切的关系，所以何离才找七狼杀报复，而且这种言论的支持者占了大多数。

　　在这些玩家想来，你七狼杀没参与之前的围攻千鸟领，人家千鸟领的主人干嘛要带着天使灭你七狼杀的领地？他怎么不去打冷月寒光？

　　玩家们不知道真相，但是七狼杀的管理层此时很委屈，他们从始至终就没得罪过千鸟领，除了铁血狼与血腥收割者有摩擦的时候，血腥收割者暂时与千鸟领搭上关系，获得了一批骷髅的交易资格。

　　但是那件事，怎么看也是千鸟领在找七狼杀的不痛快，而且事后他们也没有报复，这怎么就惹上了千鸟领这个瘟神？

　　七狼杀负责人第一时间在网络上发帖：千鸟领的大佬，是不是搞错了，小弟从来没有得罪过您呀，哪里误会吧？求停手，给一个解释的机会！





第190章 灭七狼杀

　　七狼杀负责人发的帖子，充分说明了一个问题，只要你够强，你打了别人，他还要露着笑脸过来讨好。

　　什么热血，什么鱼死网破，那都是彻底看不到希望的时候，才会做的选择。

　　七狼杀的人认怂，这个时候，大多数人或者势力肯定会选择见好就收，因为他们认怂之后，这边还打，那他们就真急眼了。

　　虽然七狼杀与真龙阁相差不大，如果正面战斗，何离很容易团灭他们，但是怕的就是他们化整为零。

　　到时候人家领地不要了，跟你打游击，没事给你捣乱一波。

　　当然，就算是七狼杀想与何离打游击，他们也没这个能力。

　　对七狼杀的负责人认怂这件事，何离不搭理，继续灭他们的领地。

　　这个时候，七狼杀的人不再出来说什么，但是网络上却是很快有了一股言论，就是千鸟领太嚣张，一眼不和就灭了真龙阁，如今又莫名其妙对七狼杀出手，而人家七狼杀根本没有得罪过千鸟领。

　　这些言论显然是七狼杀这边弄出来的，并且用水军炒作，因为七狼杀放出很多内部消息，证明他们没有得罪千鸟领，相反千鸟领之前小坑他们一把，这些资料，可不是普通人能放出来的，而且一次放出来这么多。

　　网络上哔哔赖赖，不是何离想要的，他在灭杀了七狼杀十余个领地之后，终于是停手。

　　不过，何离停手不代表他的计划停了。

　　在何离灭杀七狼杀的领地的时候，七狼杀的三十余个顶级的管理者和头目线下聚集到一起。

　　“老冯，你说这千鸟领什么来路？咱们也没招惹他，怎么跟疯狗一样，疯狂咬我们？”因为时间太晚，七狼杀高层的聚集点，是一家五星级酒店给客人准备的专门会议室，如今这里已经来了将近三十个人，其中一名中年略帅，但是地中海的男子，对一旁的同伴问道。

　　“说不定咱们手下哪个不长眼的，因为什么事惹到他，不过这千鸟领的人也是TM的脑子有问题，咱们工会俱乐部的董事长都主动低头了求放过了，居然连个话不递过来，还灭咱们的领地，我是倒了霉了，一共灭了十一个领地，其中两个是我的，我也是服了！”帅气地中海男一说这事，起的眼角直抽。

　　“你这可怪不得别人，谁让你是咱们公会里数一数二会发展领地的来着，反正现在千鸟领那边也停手了，玩家能复活，领地也能重建，你就损失一点守卫的兵种，无伤大雅！”一旁的老冯劝慰道。

　　不过这个时候老冯的心里：你特么领地发展的那么好，富的流油，不打你打谁？

　　就在两个人讨论的时候，门被打开，一名年纪看上去不大的青年男子，带着一个跟他年纪差不多的气场强大女子进来。

　　本来周围窃窃私语的声音顿时全无，因为进来的这一男一女，男的是七狼杀的掌舵人，女的是他的女人，也是得利干将，在七狼杀的权威也并不低。

　　青年男子一进来，目光巡视了一圈，眉头一皱：“王进人呢？”

　　青年男子的问话，底下的人互相看了一眼，没有人回答，因为他们也不知道。

　　看到青年男子要发怒，这个时候老冯赶忙出言解释：“王哥这两天不知道怎么了，没听说他的消息，不过昨天我看到他没进游戏，应该是遇见什么麻烦了！”

　　老冯出言，虽然没说出王进的下落和迟到原因，但是也算是帮王进圆了一波，最主要的是没人让青年男子尬住，算是皆大欢喜的局面。

　　这个时候，青年男子旁边的女人，隐蔽的用手捅了捅他，示意他心态。

　　青年男子此时心态有点炸，之前他在帖子上给千鸟领发那样认怂的帖子，最后人家压根不搭理他，又继续灭了他们七狼杀好几个领地才停手，他如今已经在网络上成了笑话。

　　虽然网络上有七狼杀的水军在带节奏，但是关于他的脸面被人按在地上踩的言论，依旧是讨论激烈。

　　就在青年男子平复心情，准备忽略王进，说今天把所有人都叫来的安排的时候，会议室的门被推开，一名年纪四十开外，啤酒肚男走了进来，跟在他后面的，还有两名西装男。

　　“王进，你迟到也就算了，难道基本的礼仪都忘了？进来不敲门，谁给你的脸？还有，谁让你带保镖进来的？”青年男子本来压制住的火气，顿时喷涌而出。

　　原本这个王进老老实实的敲门进来认错，他也不会如此。

　　此时这个王进，就好像是火药桶一样，点燃了他心中所有的怒火。

　　不过，青年男子的怒火丝毫没有吓到王进，只见他不紧不慢的打开皮包，然后在所有人视线注意中，取出一把手枪。

　　呯！

　　下一刻，枪响，青年男子甚至都没反应过来，子弹正中他的眉心，在他的后脑处炸开一个碗大的窟窿，也就是他天灵盖结实，要不然都有可能掀开。

　　而在青年男子旁边的女人，被溅了一脸血，整个人都吓傻当场。

　　啤酒肚男开枪只是一个开始，他的两个保镖也纷纷拔枪，整个会议室开始了一轮血腥屠杀。

　　因为地理位置比较好，警察来的极快，啤酒肚男与他的保镖刚杀完所有人，准备逃跑的时候，在一楼大厅遇见警察，他们拘捕反抗，被当场击毙。

　　在所有人都死掉之后，三名这个酒店的服务生凑到一起，他们互相对视一眼，没说什么，直接朝着酒店外面走去。

　　七狼杀的高层自相残杀事件，很快被曝光到网络上，整个事件其实处处透露着诡异，比如他们为什么自相残杀？难道真的只是因为发生口角？

　　还有啤酒肚男，也算是社会精英，怎么可能设计这么一场粗糙的杀人案？他这种人，不都应该是那种走一步想三步的角色吗？

　　网民的不解不会有人给他们解答，警方那边估计也就只能按照利益分配不均，内部矛盾发生杀人泄愤事件，这样来处理。

　　至于七狼杀高层为什么如此，这个简单，王进和他的两个保镖被媚杀儿控制，这三个人也是故意去送死的。

　　从何离在游戏中对七狼杀的领地动手，就是计划的开始，何离在游戏里对他们领地动手，他们自然要去线下开会，这个时候他们聚的齐，是最好的动手时间。

　　感谢单亲爸爸？？大顺的打赏，拜谢！

　　后台能看到的打赏ID是初始的，好多人看到的都是符号。





第191章 找上门的老者

　　先是收拾真龙阁，后面又打七狼杀的领地，在何离准备下线的时候，已经是凌晨以后。

　　过了凌晨，何离手下的大部分召唤台都能招募新的兵种，他索性也不着急下线，先把手底下兵种全部招募一遍再说。

　　12阶暗夜猫女（主宰）：110

　　18阶金灵女（主宰）：10

　　18阶光明法则圣女（法则）：1

　　16阶守护天使（主宰）：10

　　16阶审判天使（主宰）：10

　　16阶惩戒天使（主宰）：10

　　16阶神罚天使（主宰）：10

　　16阶治愈天使（主宰）：10

　　15阶守护天使（主宰）：200

　　15阶审判天使（主宰）：200

　　15阶惩戒天使（主宰）：200

　　15阶神罚天使（主宰）：200

　　15阶治愈天使（主宰）：200

　　13阶皇族精灵（主宰）：30

　　12阶鬼姬魅魔（主宰）：60+10（十个在现实世界中，不产强化石）

　　13阶鬼姬魅魔（主宰）：60

　　12阶樱雪猫女（主宰）：40

　　12阶布偶猫女（主宰）：156

　　13阶布偶猫女（主宰）：39

　　12阶王族精灵（英雄）：1120

　　10阶血脉精灵（冠位）：3000

　　10阶自然精灵（精英）：6W

　　9阶森林精灵（精英）：150W

　　7阶樱雪猫女（精英）：8000

　　10阶精灵传送师（普通）：30

　　9阶精灵传送师（普通）：30

　　1阶布偶猫女（普通）：15944

　　6阶布偶猫女（普通）：42986

　　1阶布偶猫女（精英）：7

　　1阶布偶猫女（冠位）：54

　　1阶垂耳兔女（普通）：206W

　　何离如今手底下的兵种，变化最大的，自然是新出现的天使一族，刚一拥有，数量就高达一千零五十单位，剩下的就是金灵女与安娜。

　　还有的就是一些何离主要会用到的特产道具之类的结余。

　　布偶宝石（普通）：82W

　　复活宝石：12.1W

　　装备属性强化石：234

　　源光宝石：8068

　　小天使转生石：20

　　合成器结余：519

　　灵矿：11520

　　灵币：1052W

　　值得一提的灵矿，之前金坷垃一族从何离手里赚走的极品能量宝石又都被他收回来，然后都转化成极品金矿，最后收入领主空间，变成了灵矿。

　　提升完手下兵种的数量，何离下线，不过他没着急睡觉，而是稍微翻看了一下论坛里的帖子。

　　本来何离是想看一下七狼杀高层全部覆灭带来的社会影响，事态严重不严重之类的。

　　不过，让何离没想到，论坛里的帖子很多的言论都是在黑千鸟领，说千鸟领没有大局，都是一个国家阵营的玩家，说全部灭掉，就全部灭掉，到时候打国战，少了真龙阁，就等于少了一大主力这之类的言论。

　　其实网络上的这些言论何离本不会放在心上，不过由这些言论引发了何离一些深思，他是知道领主世界与现实世界会融合的，他这样消灭玩家的力量，到时候两个世界融合，他会不会成为罪人？

　　只是，这个念头在何离脑海中一闪而过，很快就被他放下。

　　现实中的人把领主世界当游戏，就算是他不灭真龙阁，五年的时间，真龙阁打压消灭的玩家力量，也肯定会比他今天消灭真龙阁的过。

　　而且，这个世界不缺人，灭掉了真龙阁，但是他们的资源还在，只要有资源，就会重新崛起新势力，灭了一个真龙阁，还有假龙阁，真凤阁起来，这些他完全没必要担心。

　　本来承诺好晚上要翻蓝月牌子，没想到因为真龙阁的作死，彻底改变计划。

　　何离这边再次进入领主世界，拿着攒的五个炼傀塔去招募广场补充不死傀儡数量。

　　至于何离本来的想法，弄普通布偶宝石强化出来一批初阶兵种，拥有六百多点属性的不死傀儡计划，还有点遥远。

　　毕竟那个计划需要一千五百万枚普通的布偶宝石，何离现在手里才八十二万。

　　何离这边刚补充完五个炼傀塔的不死傀儡，蓝月那边就主动联系他，吸血鬼那边已经知道查德利实在哈文城，已经派人过来调查，只不过被蓝月直接关在外面不让进。

　　蓝月的这种行为，几乎就是明着告诉对方，查德利是她杀的，相信要不了多久，吸血鬼一族就会发兵来袭。

　　补充完炼傀塔内的不死兵种数量之后，何离就准备去地狱世界。

　　不过就在这个时候，他感觉有人拍了他的肩膀一下。

　　这种在现实中很常规的操作，但是在领主世界中，却是让何离惊的一身冷汗。

　　原因无它，何离在领主世界中，可是有英雄十二阶的实力，加上他有各种宝贝加持，一身属性与同阶的主宰级也相差不了多少，再加上何离四个技能全部都是主宰级的，他的真正战斗力甚至能碾压同阶主宰级的兵种。

　　而如今，居然有人能在他不知道的情况下，悄无声息的拍他的后背，这当然很吓到何离。

　　回头，防备的看着对方，何离发现拍他的，是一个风烛残年的人类老人，很老的那种，稀松潦草的头发，何离感觉仔细数一下都能数清楚有多少根，脸皮下垂严重，很多的老人斑。

　　“年轻人，我从你的身上感受到了很多气息！”老人微微皱眉。

　　“你是说亡灵气息？”老人的话让何离想起安娜之前说过，他身上亡灵气息很严重，本来何离以为治愈天使给他用过神圣驱除术，这些亡灵气息应该驱除掉了呢，现在看这个样子，八成是没有。

　　“亡灵、地狱、天使、精灵、还有失落已久的猫女，好奇怪！”老人没有正面回答何离，而是继续感知。

　　“你说的这些气息，应该都是我手下兵种的气息沾染到我身上了，我个人认为，任何的能量，都只是对实力运用的一种方法，成为强者的路上，我不会去介意力量的来源，只要能提升我的力量就行。至于善恶，这个领主世界中，善恶又有区别吗？”也是因为这个老者的实力何离他摸不透，他才愿意与其多哔哔两句，要是换一个垃圾点的土著，好看的妹子她或许有点耐心，一个糟老头子，他怕是转身就走了。

　　何离这番话，其实有点照抄之前安娜的说的理念，不过说话这东西，谁说了算谁的，反正这老头又不认识安娜。

　　“你说的也对！”何离一番话，让老者皱着的眉头舒展了不少。

　　“老人家，你找我不会就是因为我身上有各种气息吧？”何离不认为对方找他，就是讨论这些有的没的，看老者不说，他则是主动询问。

　　“我从你的身上感受到了精灵王族和皇族的气息，既然你说你身上的气息都是来自于你手下的兵种，那么我想冒昧的问一下，你手里可否拥有生命之水？”老者终于说出了他的目的。





第192章 晋级主宰十五阶

　　“有！”何离言简意赅。

　　不过，他却是看明白了老者的目的，一开始说那些虚头巴脑的，原来就是为了生命之水。

　　想想也是，看他苍老的样子，怕是大限将至，看到何离这样一个可能拥有生命之水的，自然不可能放过。

　　知道对方的想法，何离就掌握了主动权，他也不着急开口，等待老者下文。

　　“那不知道可否给我换一些？你应该看的出来，我很需要生命之水！”老者脸上露出欣喜，他直言求交易。

　　“那不知道老先生可有什么交换的东西吗？”换自然是可以换，但是要看对方有没有让他心动的东西，何离又不是开慈善的，这领主世界每天老死的土著多了去了，他还能都帮忙？

　　“嗯……”老者沉思，打量了一下何离，他很快再次出言：“我看你应该是英雄十二阶，我手里有英雄魂和主宰精魄，你可有兴趣？”老者摸着下巴上同样稀少的胡须，露笑道。

　　“好！”本来还想拿腔拿调的何离，瞬间破功，虽然不至于露出欣喜若狂这种神色，但是他第一时间出声，已然是绷不住了，所以压价什么的，别想了。

　　人老精，马老滑，何离的年纪跟一个活了不知道多少岁的人类老头玩心眼，那纯粹是班门弄斧。

　　“一枚主宰精魄，我想换一千单位的生命之水，至于英雄魂，一百单位吧！”老者开价。

　　“行，我们现在开始换？”何离也没还价，这东西他没交易过，具体价格也没有参考，反正老者给的这个价格没超过他的底线，他也就同意交易了。

　　何离这边，一千多单位的王族精灵，一天就能生产一万多单位的生命之水，而且自然精灵一族投靠他的时候，本身还带着大量的生命之水，足足有百多万单位。

　　衡量一个东西的价值，要看自己拥有的多少。

　　一个穷人，一百块对他来说都很多，而一个富人，一万块都感觉很少。

　　对于何离来说，一千单位的生命之水，他感觉是合理的。

　　“你都要多少？”老者看到何离肯换，脸上喜悦藏不住。

　　“十个主宰精魄，加上一百个英雄魂吧！”何离这边财大气粗，出手两万单位生命之水。

　　“啊？”老者愣神。

　　“没有这么多？”何离皱眉问。

　　“有有有，就是有点吃惊，年纪大了！”老者赶忙点头，生怕何离改变交易量。

　　看着老者开始翻箱倒柜的捅咕几个空间装备，何离心中吐槽：这也能跟年纪大了挂钩？

　　交易完成的很顺利，何离这边减去两万生命之水，却是多了十个主宰精魄与一百个英雄魂。

　　英雄魂（宝物）：使用之后，可开启十三阶到十五阶试炼。（备注：十二阶到十五阶兵种使用，可直接提升一阶，十五阶兵种无效）

　　主宰精魄（宝物）：使用之后，可开启主宰级试炼。（备注：英雄级兵种使用，可直接提升到主宰级）

　　英雄魂何离暂时忽略，看到主宰精魄的属性介绍，何离心中一动。

　　原本何离一直以为主宰精魄是只对玩家有作用，没想到这东西对土著来说同样是无价之宝。

　　一些英雄级的流浪兵种，使用了这主宰精魄，就能直接提升到主宰级。

　　何离可以预见，这主宰精魄对土著的吸引力有多大。

　　尤其是二十阶以上的土著兵种，有一枚主宰精魄，甚至就相当于是稳成神位强者。

　　“老先生，能不能给一个联系方式或者是地址，我想我们今后还会有交易的！”何离此时看这个老者，就好像是看一个百宝库，留下联系方式肯定是不亏的。

　　别的不说，等他找到主宰精魄的下家，没准要来找这个老头多换一些。

　　“嗯……好！”老者沉吟片刻，最后仔细看了一眼何离，才算答应。

　　老者报了一个地址，就在磐城。

　　看着到手的地址与坐标，何离笑着挥手与老者道别，不过他的笑容老者注定是看不到的。

　　得到了主宰精魄与英雄魂，何离这边自然是先提升实力。

　　如今的试炼任务，对何离来说没有任何的压力，他甚至不用开主宰技能，单凭属性的优势，就轻松的过了主宰级的试炼，成功晋级到主宰级。

　　后面何离又消耗了三枚英雄魂，连着开启了三次等阶试炼，把等阶也提升到十五阶。

　　四次试炼，何离这边总共也就用了五六分钟，这还是因为他每次试炼完了，都查看一下属性的原因。

　　提升到主宰十五阶，何离的属性大变。

　　领主：何离（九离）

　　阵营：人类

　　等阶：LV15

　　品级：主宰

　　力量：22830（960*5*4+2000+190+1440）

　　速度：27050（960*5*5+2000+90+960）

　　体质：7870（960*5+2000+110+960）

　　精神：7350（960*5+2000+70+480）

　　幸运：1

　　天赋：领主空间（唯一）

　　召唤台：略

　　技能：侦查、暗夜空间（主宰技能）、空间支配者（主宰）、速度主宰者（主宰）、审判之剑（主宰）、精神控箭术（主宰）、力量BUFF（圣阶技能1）、力量BUFF（圣阶技能2）

　　装备：略

　　力量和速度，全部过了两万点，在这方面，何离有点郁闷，因为他的圣阶BUFF技能是力量，而从樱雪猫女那边继承来的速度主宰者这个技能加的是速度。

　　如果何离的圣阶BUFF是速度的话，他如今的速度可能达到恐怖的十万点。

　　有些事情，算是得之我幸，失之我命。

　　还有就是何离已经把魅魔仆从这个技能洗掉，换上了审判天使的审判之剑，提升到主宰级之后，何离再多一个技能位，他则是选择了精灵皇族的精神控箭术。

　　何离还没正经见识过精神控箭术的威力，不过这是一个主宰级技能，想来也不会太差，何离因为缺乏远程攻击能力，所以选择这个。

　　至于继承天使技能何离选择的是审判之剑，而并非是神罚，这个要从两个技能的伤害计算有关。

　　神罚的范围与威力，是根据精神计算的。

　　而审判之剑的威力是根据力量计算的。

　　何离的精神只有七千，力量足足有两万二，他肯定是选择审判之剑，而不会选择神罚。





第193章 精神控箭术

　　实力提升完毕，何离拿出定点传送石，下一刻，他就从磐城消失，去到了哈文城。

　　而磐城的街道上，看到何离忽然消失，很多懂行的玩家都是一脸艳羡，因为当前阶段，能使用传送道具的人，都绝对是土豪。

　　“主人！”何离刚出现，就看到跪在身前的蓝月。

　　不用想，蓝月知道何离在哈文城绑定坐标的地点，她肯定是守在这里等何离过来，所以才会何离一出现，她就跪下迎接。

　　此时的蓝月，一身居家装束，不过可能是比较穷，衣服布料有点少，美好的事业线给予何离很大的冲击，尤其是蓝月还是跪伏的状态。

　　何离这边长期处于激活状态的小兄弟，有点冲动，受不得一点刺激。

　　这样的场面，直接就让他的小兄弟血怒，有些失控。

　　蓝月此时刚好抬头，看到了一些不该看的，她没有阿喵她们的娇羞，很是大胆，原本单膝跪地边上双膝，然后……

　　本来以为来哈文城是要与吸血鬼一族来一场大战，但是何离没想到，居然在这之前先跟蓝月战斗一场。

　　当然，为了保证蓝月的战斗力，何离没有选择去送牛奶和鸡蛋。

　　要说蓝月这个女人有点疯狂，因为何离来的时候，吸血鬼大军已经开始在哈文城外集结。

　　“外面有吸血鬼来了多少兵？”战后，清理战场的时候，看着蓝月吞咽动作，何离决定至少两天不亲她的嘴，同时开口询问道战事。

　　“根据情报，主宰十六阶公爵一名，应该就是查德利的父亲，主宰十四阶的侯爵三名，英雄十四阶伯爵十五个单位，英雄十三阶伯爵一千单位，冠位十二阶子爵一万，精英十男爵二十万，精英九阶的血奴三百万，另外他们还有一种冠位十四阶的地狱盾卫，数量十万左右。”蓝月早已经对外面的吸血鬼兵力了如指掌，所以她才会有刚才的大胆行为。

　　要说基础作战单位，哈文城这边主力只有四阶到七阶兵种，总数不到四百万单位。

　　而吸血鬼那边，最低等阶的作战兵种也是精英九阶的血奴，足足有三百万。

　　不过，何离这边也不是没有胜算，高达一千八百单位的主宰级亡灵骨龙，真的要战斗起来，杀伤力绝对巨大。

　　何离还在跟蓝月说话，外面的吸血鬼大军发动进攻。

　　进入到射程，哈文城这边首先发威的就是守城器，巨型弩箭与守城炮，接连开火。

　　哪怕是精英九阶的血奴，在两种守城器下，还是如同纸糊的一样，死伤惨重。

　　不过，因为血族兵少，站位分散，守城炮的范围攻击很难有大收获。

　　吸血鬼一方，一名身穿燕尾服老者，看着战场，眉头紧锁，忽然对一旁的手下说道：“让地狱盾卫进场吧！”

　　燕尾服老者话音落下不久，吸血鬼这边的阵容，出现了十万单位身材高大，三米左右的小巨人，它们手持血色巨盾，巨盾后面的身躯不着甲盾，只穿皮质短裤，上身露着花岗岩般肌肉线条。

　　地狱盾卫前进，率先攻击到它们的，就是巨型弩箭的箭矢。

　　锵！

　　箭矢射在能挡住地狱盾卫全身的血色盾牌上，从来都是秒杀的巨型弩箭箭矢这次失效，只是将这名盾卫击的连连后退，最后重心不稳，一屁股坐在地上，一只手臂呈现扭曲状态。

　　一发巨型弩箭箭矢让一名地狱盾卫失去战斗力，但是却没有完成击杀。

　　地狱盾卫的速度在同阶兵种中很慢，但是不管怎么说，它们是冠位十四阶，在这么高的等阶加持下，速度再慢也不会慢到哪里去。

　　没多久，地狱盾卫进入了守城炮的攻击范围。

　　这个时候，地狱盾卫改变阵型，前排的继续持盾挡在前方，而后排的地狱盾卫则是把盾牌举过头顶，一瞬间，整个地狱盾卫阵型成了一个乌龟壳，没有死角。

　　守城炮落在地狱盾卫前面，爆炸的伤害余只能阻挡一下地狱盾卫的前进，而落在地狱盾卫阵营中的炮弹，也只能激荡出一小片范围的涟漪，地狱盾卫的阵容很快就恢复如初。

　　这样移动堡垒的推进阵型，一时间让哈文城的守城器械变成无用之物。

　　“主人，是不是要亡灵骨龙进入战场？”蓝月观察战斗，好看的眉毛挑起，向一旁主位的何离建议道。

　　“出动吧，不过之前我想放点小玩意！”这地狱盾卫，何离这边能给予重创的，也就是亡灵骨龙了，不过为了减少亡灵骨龙的损失，何离先来到城墙最前沿，然后操控着手里的六个炼傀塔，将三千万单位的三阶不死傀儡放出来。

　　放出三千万单位不死傀儡，何离给它们一个简单的方位目标，就是地狱盾卫所在的方向。

　　三千万不死傀儡加速冲锋，很快与地狱盾卫撞击到一起。

　　不过，双方的战斗，就是一边倒的屠杀，地狱盾卫的力量很强，盾牌当成武器一挥，就能干掉一片的不死傀儡。

　　相反，不死傀儡这边的攻击，打击到对方的盾牌上，连一个划痕都不会留下。

　　能防住巨型弩箭箭矢的盾牌，又岂是总属性不过五十的三阶不死傀儡能破防的？

　　不过，十万地狱盾卫被三千万不死傀儡围住，想要往前推进，已然是不可能的了。

　　这个时候，何离这边的一千八百单位亡灵骨龙进场。

　　拥有飞行能力的亡灵骨龙不会与不死傀儡遭遇，也就避免了不死傀儡敌我不分的特性。

　　而地狱盾卫那边，因为在应付不死傀儡，防御阵型破绽百出，亡灵骨龙能轻易的找到突破口，屠杀地狱盾卫。

　　看着远处的战斗，何离想到新继承的精灵皇族主宰技能：精神控箭术。一时间有点手痒。

　　从千宝戒指中取出一把提前准备好的弓，何离弯弓搭箭，一支箭矢射出。

　　箭矢朝着地狱盾卫阵营飞去，但是因为距离过远，在箭矢飞行的时候，已经被这支箭矢落点的地狱盾卫发现，附近的几个地狱盾卫都竖起盾牌，做好了防御动作。

　　不过，这支箭矢距离几名防御的地狱盾卫还有百多米远的位置，忽然凭空发生轨迹改变，而且幅度很大，原本向前飞行的箭矢，忽然箭头朝下，直接扎了下去。

　　一名正在拿盾牌猛拍不死傀儡的地狱盾卫，根本没防备，就被这箭矢正中脑瓜顶，从他的后颈出刺出箭头，手持血色盾牌的地狱盾卫身体一僵，然后双膝重重跪地，身体前扑，栽倒在地，已然死亡。

　　PS：感谢pangu1大大的打赏！

　　感谢158***106大大的打赏！





第194章 薄凉的吸血鬼

　　这一支箭矢只是开始，因为何离拿出弓之后，射出去的箭矢就没有停过，一秒二十几箭的速度。

　　最让那些地狱盾卫恐惧的是，何离的箭矢，每一支都会改变轨迹，飞着飞着就忽然大头朝下，直奔一名地狱盾卫的天灵盖。

　　何离的箭矢，简直就是地狱盾卫这种防御型兵种的克星一样。

　　此时，何离也彻底的体会到精神控箭术这个主宰技能的恐怖，能改变一次箭矢的轨迹，瞬间让自己射出去的箭矢拥有了千变万化的能力，让敌人防不胜防。

　　当然，精神控箭术也跟精神力有关，如果精神力太低的话，是没办法同时控制太多箭矢的。

　　何离这边一秒二十几箭，但是箭矢不是射出去就立刻命中目标，算上还在飞行途中的，他同时至少要控制三四十支箭矢，这如果精神力太低的话，根本不可能实现。

　　而且何离感觉，控制这么多箭矢，距离他的极限还有些远。

　　很快，何离这边本来一次一支箭矢变成了一次三支。

　　反正他只需要将确保箭矢能飞到地狱盾卫的战阵，后面的交给精神控箭术去控制就好。

　　如此一来，何离的杀伤力瞬间提升两倍多。

　　玩弓箭他毕竟是新手，一次三箭的时候，弯弓搭箭的速度自然要比一次一箭慢上一些。

　　此时在战场另外一边的血族老者，忽然一挥手：“让地狱盾卫退回来吧！”

　　血族老者出言之后，还在战场的精英血奴与已经战损过半的地狱盾卫开始后撤。

　　血族一方忽然的撤退，让何离有些发懵，才战斗才刚开场，怎么就不打了？

　　何离心中有这个吐槽，还是因为他这边玩弓箭玩的上瘾，还想多尝试点花样呢，对方这就不打了，这让何离有点扫兴。

　　毕竟，地狱盾卫这样的好靶子，可不是很多。

　　血族一方兵团撤退后，血族老者独自一人朝着何离这边飞过来。

　　“主人，要不要我去把她人头取回来？”蓝月看到对方领头的过来，不复刚才跪在何离面前的温顺，一脸杀意问道。

　　“他应该是要来说什么的，我们听听吧！”虽然不知道对方葫芦里卖的什么药，何离决定静观其变。

　　原本何离招惹吸血鬼一族，是想的完成守护天使的任务。

　　当时何离完成了第四环任务，第五环任务安娜之前提示过他，说是要猎杀实力比较强的地狱兵种，所以何离选择激怒吸血鬼一族，为的就是到时候完成第五环守护天使任务的方便。

　　可是谁知道，第五环守护天使的任务居然就只需要猎杀英雄级地狱兵种，比何离预计的难度低太多，他之前埋的血族这个坑，就变得有点尴尬。

　　没有了守护天使召唤台任务，甚至其它四个天使召唤台加上兵者的天使召唤台都被他收走了，这再与血族打架，就是亏本。

　　如果能和平解决的话，代价不大，何离还是愿意接受的。

　　“我是吸血鬼公爵温斯特，这次过来，只是想了解我的一名子嗣为何死亡，还请贵方管事出来一谈！”老者苍白的面容带着从容优雅，说到自己死了一个儿子，却不见他有太多的动怒迹象。

　　温斯特都敢独身前来，何离一个玩家更是不怂，如今他也是主宰十五阶的存在，只比温斯特少一阶，他还有五个主宰技能，所以根本就不怕对方。

　　背后宝物翅膀出现，何离飞到温斯特身前百多米的位置：“如今这里我说了算，你的儿子也是我杀的！”

　　“那我可否问一下，为什么要杀我的子嗣？你应该知道他是我们吸血鬼家族的核心成员！”温斯特面对何离这个杀子仇人，脸上还是不见动怒迹象，反而还带着好奇的语气询问。

　　“原因很简单，我去找他交易，想用人类世界的兵种召唤台换点灵币，他不想给灵币，还想要我的召唤台，后面的不用我说，你明白的吧？”何离稍微解释了一下。

　　“了解了，见财起意，却又技不如人，他死的不冤枉，没把我当初的教导听进去！”温斯特摇头，有些惋惜道。

　　“你的杀子仇人就在面前，你不打算给他报仇？你的等阶可比我高！”何离忽然开口提醒对方，他还真的想跟温斯特打一场，毕竟提升到主宰十五阶这么强的实力，不能酣畅淋漓的战斗一场，有点可惜。

　　“报仇？并不会，我一生中子嗣无数，他只是最不成器的一个，死了也无所谓，早在将他流放出家族城堡，我就想到他会有死亡的一天。相比较他的死亡，我对你们未进行完成的交易更感兴趣，美味的人类世界兵种召唤台吗？可否详细说一下？”温斯特的冷血程度，超乎何离的想象，他居然没有为子报仇的想法，居然还对何离手里的召唤台感兴趣了。

　　此时的何离有点看不透温斯特，他一开始以为对方是装的冷血，实际另有阴谋，此时看上去，却有些动摇之前的想法。

　　“人类世界的召唤台，我这边有丛林猎手，沙漠狼人，低阶蛇女……”想了一下，何离简单报出自己手里的一些人形兵种召唤台。

　　何离的手里一直保留一些人形兵种召唤台，用处就是到时候他一个人去到陌生的地方，需要侦察兵的话的，拿来应急。

　　至于低阶蛇女，何离完全就是用来当临时侍女的想法。

　　一听何离报出的人形兵种召唤台，温斯特忍不住用猩红的舌头舔舐着嘴角，何离怀疑，这吸血鬼怕是个吃货。

　　这有了吃的，连死了儿子都忘记了。

　　其实何离并不了解吸血鬼一族，严格来说，吸血鬼一族算是冷血物种，在它们的世界，亲情并没有那么重要，子嗣只是繁衍传承的工具，如果到了需要，他们甚至会杀死自己的血亲，眼睛都不会眨一下。

　　相比较众多子嗣中最不待见的一个，没有品尝过的血液种类，更能吸引温斯特。

　　当然，温斯特不继续找何离的麻烦还有一个原因，就是他足够强大，那一千八百单位的主宰级亡灵骨龙把他劝退了，要不然，他还是会给查德利报仇的，血族人情味淡，但是还是有一点的。

　　如果能做选择，它们不会先杀血亲，而是会先杀外人，只有没的选择的时候，他们才会杀戮自己的血亲！





第195章 copy石

　　停顿了一下，何离忽然拿出了一枚主宰精魄，在温斯特面前晃了晃！何离也是心血来潮，刚得到这主宰精魄，他想知道这玩意在土著心中的价值。

　　“是主宰精魄？你居然有这种东西？”温斯特看到主宰精魄一眼认出，声音有些拔高，之前被人类世界特产召唤台的吸引，顿时全无。

　　“感兴趣？”何离带着笑音询问。

　　“自然是感兴趣的，你准备什么价格往外出？”温斯特不顾其它，直接询问价格。

　　吸血鬼一族情况比较特殊，像查德利这种繁衍出来的，是会直接继承父辈的品级，什么也不用干，成年之后就能有父辈的品级，当然，如果母亲的品级等阶太低的话，他们就会有所下降。

　　比如温斯特本身是主宰十六阶，而查德利成年之后就只有主宰十二阶，后面提升了两阶是因为温斯特的培养。

　　温斯特的手下，还有大量十四五阶，但是品级只有英雄的手下。

　　如果他得到这主宰精魄，立刻就能多一个强力手下不提，就算是他捏在手里，他的手下知道他有这枚主宰精魄，都想要获得，就肯定有动力，到时候他有点任务，肯定会有一大票手下抢着完成。

　　值得一提的是，吸血鬼一族亲生的子女跟手下不同。

　　手下就跟玩家的兵种一样，是不会背叛的，而亲生子女，背叛的概率很大。

　　所以亲生子女实力强了之后，一般的吸血鬼都不会把他们留在身边，因为那样他们很有可能把这个老父亲杀了，好继承他的一切。

　　而自己的手下，因为血脉限制，很难提升到主宰级。

　　能有一个主宰级的手下，这个手下再繁殖子嗣也是主宰级的概率很大。

　　如此一来，在温斯特的眼中，一枚主宰精魄的价值，甚至比他几个主宰级儿子的姓名更加重要，这一点也不夸张。

　　“那要看你有没有什么让我心动的好东西了，我可以给你一个参考价，这东西我用了三千单位的生命之水换的！”何离把玩着主宰精魄，把首个出价的权利交给温斯特，不过他却是先说了一下收购价格，当然，这个收购价格何离给直接提升了三倍。

　　“你如果需要灵币的话，我可以出一百万灵币一枚收购，有多少，要多少！”温斯特眼睛盯着何离目不转睛，一副真诚的样子，其实何离的小心思已经被他洞穿。

　　就加价这一块，何离掩饰的很好，可惜面对一个老妖怪，他这种小把戏，很难成功。

　　当然，就算是知道何离在耍一点小把戏，温斯特也只能稍微提升一下心理价位，因为何离手里的东西，是他特别想要的。

　　何离这边其实也明白，他的想法，如果对方看不透，那自然进入他的节奏。看透了，他这就是阳谋，明着告诉对面，我这东西肯定不会便宜的意思。

　　“灵币吗？你还有没有别的小玩意，可以说说看！”百万灵币已经不少了，可是用主宰精魄换灵币，何离不太想，因为他手里一共还有九枚主宰精魄，但是他要给乔千静、叶方荷茗、花千鸟，还有他的父母各自留一枚，能交易的也就四枚，也就是说，换灵币只能换四百万。

　　四百万这个数字，对别人来说是天文数字，对何离来说，却有点尴尬。

　　“哦？别的吗？我看看！”因为之前何离说他杀查德利的原因是因为他想与查德利交易灵币，所以温斯特就认为用灵币与何离交易应该没问题，可是此时看到何离好像不太需要灵币的样子，他居然有点对查斯特恼怒。

　　原因无它，温斯特把何离不需要灵币的原因当成是击杀查德利之后缴获太多。

　　心中恼怒，温斯特却没有表现在脸上，他很快开始翻箱倒柜，不断拿出一些他认为价值连城的道具。

　　不过，温斯特认为很好的道具，在这里这里，却并不能打动他。

　　“等等，这Copy石，能不能再详细说一下！”忽然，温斯特那边好像拿错了东西，随口说了一句，就准备塞回去，但是何离却是眼睛一亮，立刻喊停。

　　“这个吗？”温斯特又把一块水瓶盖大小，透明的小石头拿出来，他也不是很在意，随手丢给何离。

　　何离这边没动，他的影子中媚糖儿的身影忽然出现，快速将这透明小石头接住。

　　媚糖儿主动出来，何离与温斯特都是一愣，温斯特愣住是因为他万万没想到，何离这边还藏着这么一手，他看媚糖儿的气息，妥妥的主宰级无疑，至于等阶，他不太好估计，但是肯定不低，他给评估是十四阶到十五阶。

　　至于何离，他并没有让媚糖儿出来，不过看到媚糖儿将本来扔想他的Copy石接住，何离瞬间明白媚糖儿的想法，她是对温斯特有防备，怕温斯特之前都是演戏，扔过来这Copy石可能是灭杀的道具。

　　虽然这种情况有点微小，可是媚糖儿做为何离的影子护卫，自然是不会让何离面临一点危险，哪怕她知道何离是玩家，身上有大量的复活道具，还有守护天使换命，她依旧不允许这种危险靠近何离。

　　温斯特没有那些想法，他是真的想要交易，媚糖儿没事，立刻小脸有点像做错了事的小孩，回到何离身边，将Copy石递给何离：“主人！”

　　“好了，乖乖在后面等着！”何离没有怪罪媚糖儿的想法，忍不住伸手在她的小脸上摸了一下，柔声道。

　　何离发现，媚糖儿跟他进入现实世界又回来之后，自主能力比以前要增加很多，对他还是忠心耿耿不提，在处理一些事情上，她开始有了自己的判断。

　　何离不知道这是媚糖儿心境的转变，还是去到现实世界之后的影响，不过现在不是想这些的时候。

　　将注意力放到手里的小石头上，Copy石的属性立刻出现：

　　Copy石（普通）：可以复制普通品级物品，成功率100%，复制精英品级物品，成功率1%。品质高于精英，复制失败100%。

　　“这东西的数量怎么样？”何离把玩着手里的，对静立等待的温斯特询问。





第196章 奇怪体质的女孩

　　看到何离对Copy石感兴趣，温斯特脸上露出笑脸，连忙出言：“如果你对它感兴趣，我有很多！”

　　“开个价我听听！”何离不确定温斯特手里有多少这个Copy石，所以开价的主动权还是要交给对方。

　　“一千万Copy石换一个主宰精魄？”温斯特试探问。

　　“三个换九千万！”何离还价。

　　“好！”温斯特直接点头。

　　“嗯？”温斯特爽快答应了何离的还价，把何离弄的一愣，这节奏不对呀？不应该是你来我往的讨价还价吗？

　　此时的何离，就像是去地摊买衣服，人家要五百，他说四百五，结果人家老板说成交，何离感觉自己亏了。

　　一波交易，双方都比较在意，谨慎完成。

　　本来何离还以为是一场血战，没想到最后却是完成了一波交易。

　　看着吸血鬼兵团撤退，何离有种哭笑不得的感觉。

　　更让何离郁闷的是，本来他刚补充的两千五百万单位死亡傀儡，又要重新换。

　　原因无它，何离换这个Copy石，就是用来复制普通布偶宝石，然后用布偶宝石提升招募来的枪兵和刀盾兵属性，再收入炼傀塔之中，何离就能拥有普通三阶，但是总属性648点的不死傀儡。

　　而且这648点属性中，只有十二点是对不死傀儡没用的精神。

　　近亿数量的Copy石，何离自己一个人来弄，估计他是要吐血的。

　　这个时候，何离只能选择回去伊芙岚山脉，在蓝月不舍的目光中，何离使用定点传送石离开。

　　叫来了两百多万的兔子，还有一百多万的精灵，何离手里的八十二万枚普通布偶宝石当做母版，然后让这些兵种疯狂使用Copy石复制。

　　人多力量大，何离这边集结了三百六十万的兵种，平均一人复制三十个普通布偶宝石，就基本完成。

　　一共也就花了不到一个小时时间，手里的九千万Copy石，变成了等量的普通布偶宝石。

　　炼傀塔内的不死傀儡，被何离全部销毁，三千万单位，价值一百二十亿金币，就这样没了。

　　不过，金币对如今的何离来说，只是一个数字，一百二十亿再用进去，他的存款甚至只是动了一下尾数。

　　三千万不死傀儡换了一遍，战斗力提升了数个档次。

　　其实以何离现在的情况，不死傀儡的战斗力不是那么重要。

　　不过，不死傀儡有一个优势，可以收入炼傀塔内，炼傀塔何离是可以携带着到处走的。

　　虽然何离这边现在有精灵传送师，可是数量还是比较少，一次开不了太多的传送门，他急需的时候，没办法立刻把数百万单位兵种立刻拉来。

　　还有就是，精灵传送师的传送能力，受世界壁垒的限制，如果是精灵世界到人类世界，她们因为比较熟悉，可以打开传送门。

　　可是如果是人类世界到地狱世界，又或者是其它世界，精灵传送师就不行了。

　　有这三千万单位不死傀儡傍身，何离到什么地方，都能立刻将其投放到战场。

　　处理完不死傀儡，何离想起那个之前在磐城与他交易的那个老者地址。

　　因为有具体地址加上坐标，何离很容易就找到具体位置。

　　梆梆梆！

　　何离敲门！

　　片刻后，门打开，出现的不是那个老者，而是一个年纪十七八岁的小姑娘。

　　女孩正是美好年华，因为是正常人类，也没有何离手下那些兵种那么上围下围都很非法的感觉，很正常的长人类女孩身材，估计只有B的规模，在何离阅过的无数女人中，算是比较小型号的。

　　相比有点白板的身材，女孩的颜值却是很惊艳，不施粉黛，却唇红齿白，星光一样的眼睛，好像会说话一样。

　　当然，此时的何离绝对不承认，他是大鱼大肉吃惯了，想换换清淡的口味。

　　心中思绪转了很多，但其实只是一瞬间，何离稍微愣神半秒不到，立刻摘下面具，面露微笑道：“你好，我找一个老人家，他给我的地址就是这里，所以如果我找错了，那我先道个歉！”

　　面皮好的男人，总是会有优待，此时女孩脸色一红，不太敢看何离，但是对他没有一点防备：“爷爷不在家，他去给我找治病的药去了！”女孩说到这里，有点自卑，眼睛偷偷打量何离，生怕何离露出看不起她的表情。

　　而何离这边，看到女孩这幅小表情，心都要化了，他最近大鱼大肉确实吃的猛了，冷不丁看到这种小清新，居然一点抵抗力都没有。

　　听到女孩说身体有问题，何离脸上立刻露出怜惜的表情：“能说说吗？没准我有治疗你的办法！”

　　“我从小体质古怪，生命力会不断流失，需要一直补充生命力，爷爷这些年一直为了我的事情奔波，本来这个月我到了十八岁，生命流失速度到了最大速度，还好爷爷又弄到了生命之水，还能帮我维持两个月的生命，可是我也只有两个月生命了。一万单位的生命之水，也只能维持我一个月的生命，可是我知道，生命之水好难弄到！”

　　女孩是把何离这个很有好感的陌生人当成了倾诉对象，何离还没怎么引导，她就自己说了很多。

　　何离这边，也从女孩的话中，忽然听到很多信息，原来他以为那个看上去快要进棺材板的老者弄生命之水是为了自己，没想到，居然是为了这个女孩。

　　或许是女孩的气质很柔弱，让人同情，或许是何离色迷心窍：“我能看看你的属性吗？你别误会，如果可以的话，我没准能帮你！”何离想了一下，这个女孩生命力一直流失，怕不是有什么负面状态，治愈天使的神圣驱除术没准可以。





第197章 少女凌薇：法则级

　　“好！”女孩大眼睛看着何离，羞涩点头应声。

　　凌薇（女）

　　阵营：无

　　等阶：LV1

　　品级：法则

　　力量：64

　　速度：64

　　体质：64

　　精神：64

　　幸运：20

　　特产：主宰精魄：1/天。

　　技能：聚金成魂（唯一）、天妒（唯一）、苍悯（唯一）、幸运女神的怜悯（唯一）、

　　装备：月白长袍（套装）

　　聚金成魂（唯一）：凝聚金之力，成就英雄魂。将金币合成英雄魂，10/天。消耗：1000W金币/个。

　　天妒（唯一）：天妒之体，被上天嫉妒的体质，生命流失速度提升三倍，满十八岁之后，生命流失速度最大化。

　　苍悯（唯一）：上苍有好生之德，承受天妒的同时，也受到怜悯，服用增加寿命道具，无次数限制，无效果减弱。

　　幸运女神的怜悯（唯一）：幸运女神怜悯之人，幸运值+20。

　　没犹豫，见女孩答应，何离立刻使用探查术。

　　等看到女孩凌薇的属性，何离一愣，他怎么也没想到，这么一个弱弱的小女孩，居然跟安娜一样，都是法则品级的。

　　在技能数量上，凌薇远远不如安娜，但是四个技能都是唯一，天赋也是唯一。

　　不过，凌薇那个天妒技能，何离看着怎么看都不像是什么好技能，居然一点正面收益没有。

　　在领主世界中，唯一的技能和天赋还有一个特性，没法洗掉，就是没有任何办法更改。

　　凌薇这个天妒技能，是要伴随她一生的，无非去掉，只能不断的寻找弥补生命的道具，用来延续生命，一旦没有弥补生命的道具，她就会死亡。

　　按照之前凌薇说的，何离稍微计算了一下，生命之水一单位可以延长一年的生命，延长百年之后的特效可以被凌薇的苍悯技能消除，就是说，一万单位生命之水可以延长她一万年的生命。

　　可是一万单位生命之水只能维持凌薇的一个月生命，也就是说，她如今十八岁，生命流失的速度是正常速度的十二万倍。

　　由此可见，这个天妒技能对凌薇是有多么狠。

　　不过想想凌薇的特产，何离又不觉得天妒技能狠了。

　　因为如果凌薇被天羽族或者是白角人族得到，他们就相当于一天可以多一个神位强者。

　　神位强者有多恐怖，何离还不得而知，但是主宰技能的强大，何离是深有体会。

　　哪怕是金灵女的主宰技能，如果用在对的人身上，也会产生恐怖的效果，比如乔千静。

　　还有如果用在凌薇身上，也能把她的幸运提升到四十点。

　　“我的时间好金贵，可是爷爷不许我出去，说外面很多坏人会抓我，我只能留在这里浪费掉时间，有的时候，我在想，如果我死了的话，会不会更好？就不会给爷爷带来那么多的压力，我本就是一个天妒之人！”在何离查看完凌薇的属性之后，凌薇弱弱的声音也响起。

　　从她的一番话中，何离不难听出，这个女孩其实是有点绝望的。

　　何离能理解她，人最恐怖的，就是知道自己的生命结束时间，每天生活都顶着巨大的压力，尤其是一个人孤独的时候。

　　想到凌薇的凄惨，何离忍不住上前拥着她。

　　当然，抱住女孩的行为，何离心里是想安慰还是占便宜，这个别人就不得而知。

　　凌薇被何离拥在怀里的时候，大眼睛眯起来，小脸通红，身体肌肉紧绷，却没有反抗的意思，很是顺从。

　　嘎吱！

　　就在这个时候，院子的门推开，之前与何离交易主宰精魄与英雄魂的老者进来。

　　老者本来一脸的疲惫，但是当他看到何离拥着凌薇的时候，老者顿时怒气爆发，强大的气势让他周围形成了风流，头上没几根的白色长发，随风舞动飘起。

　　“爷爷！”推门的声音不小，女孩注意力被吸引过去，当看到老者，她忽然如同受惊的兔子一样，立刻从何离的怀里撤出去，低头不敢看老者，小声叫道。

　　“咳咳，那个什么，老先生你别误会，我就是看到了她的技能，有点忍不住怜惜，她还风华正茂，居然就被这样的技能缠身！”何离反应还算快，立刻开始打感情牌。

　　何离这样说，也有一点警告老者的意思，他就是在告诉老者，我知道凌薇的秘密了，咱们最好和气一点，要不对谁都不好。

　　当然，这种话不能说出来，甚至也不能表现的太明显。

　　不过，以老者的年龄和智慧，肯定是能明白这其中的暗示的。

　　果然，在何离说完之后，老者沉默，身上的气势也消失大半，不过他还是死死的锁定着何离，如果何离这边但凡再招惹他，很有可能就招来他雷霆一击。

　　“凌薇的情况我清楚一些，我是一名领主，如果可以，我想招募你们！”何离没有丝毫惧怕老者的气场，他是玩家可以复活这个不提，这里是系统的主城，目前领主世界的土著很多还收到系统的约束，这里是不能动手的，至于老者对他施展诅咒之类的减益BUFF，何离家里有治愈天使，一个神圣驱除术，完美解决。

　　“小子，你找死？敢打我孙女的主意？”老者身上本来降下去的气势，顿时又爆发出来。

　　“老先生先别动怒，听我解释，老先生的实力我大概知道一些，可是老先生你自问，生命之水这种道具你一个月能获得多少？凌薇的生命力流失速度是正常人的十二万倍，一个月就需要一万单位的生命之水，老先生你确定你能弄到这个量？”何离很是扎心的直接言语戳中老者内心深处，发出灵魂拷问。

　　“哼，我家凌薇儿的特产和技能，能生产英雄魂和主宰精魄，你别忘了我只用十个主宰精魄和一百个英雄魂，就从你那里换了两万单位的生命之水，这只是凌薇儿十天的产量！”老者好像对何离的话不屑一顾，直接拿两个人的交易出来当例子！

　　PS：第七十五章，关于布偶宝石解释一下，布偶宝石一枚只能增加一个属性，四枚可以增加四个属性。





第198章 天妒之女

　　“可是老先生，不是所有人都跟我一样，喜欢和平交易，我进入领主世界时间不长，但是交易了几次，连中立种族都有黑吃黑的办法，你说你拿着主宰精魄和英雄魂出去交易，能不能找到拿得出来增加生命力道具的人或者势力，就算是拿到了，能不能稳定交易？就算是能稳定交易，对方知道你每个月都能拿出这么大量的英雄魂与主宰精魄，会对你没有想法？”

　　何离气势并不弱，继续反问，再次夺得上风。

　　老者被何离说中心坎，但是可能是因为刚才一进来就看到何离抱着他的宝贝孙女占便宜，本身对何离有恶感了，加上何离身上的气息斑杂，他不确定何离是好人还是坏人，至于何离之前自己的解释，老者不是那么好说动的。

　　年级大的人和强者，一般都有自己坚定的心念，那怕你说的这些东西他们理解，但是他们依旧不会那么容易认同。

　　这样的人，三两句话就说的他们改变无数年坚定的观念，那是扯淡。

　　停顿片刻，老者才再次开口，不过语气有些恼羞成怒：“哼，我堂堂神位强者，会怕几个宵小？”老者气势再次爆发，他没有发动任何的技能，就将何离击的连连后退，最后撞在墙上才停下。

　　何离只是被老者散发的气势震到，且没有受伤，故而系统不会判定老者动手，这方面老者掌控的很好。

　　这个时候，凌薇赶忙跑到何离身边，搀扶何离。

　　凌薇的动作，让老者气势瞬间崩溃，他有些难以置信的看着凌薇。

　　而后者，脸色立刻又变红了，松开何离，逃到里屋。

　　“老先生，咱们有话好说，别动手，知道您很强大，但是您仔细想想，能拿出大量生命之水的势力会弱？我先报备一下我的势力，我手下有主宰天使一千零五十单位，其中五十单位是十六阶，一千单位十五阶，其它十二阶到十三阶的主宰兵种，主要为猫女和鬼姬魅魔，数量也在数百单位。再高端点的力量，我这边有一名法则十八阶的光明法则圣女，主宰十八阶金灵女十个单位。哦，对了，我还有一种道具，复活宝石。另外，我这边的高等天使囊括所有五个种类，也包括治愈天使，她们也有群复活能力。你说我这边要是全力绞杀你，你被我是杀死的概率有多大？”

　　何离开口，先是用敬称‘您’不过后面他在自报实力之后，越说越是自信，原本的您，又变成了你。

　　何离说的这些兵种，老者都从他身上感受到了相应的气息，而且很浓郁，老者相信何离没有说谎。

　　而且，老者还知道，何离还有很多没说的，比如何离手下的精灵一族，何离没有说，但是他能不眨眼间的拿出两万单位生命之水，他手里的王族以上精灵又怎么会少？

　　“反正你说什么，我都不会把凌薇儿交给你，你肯定对她不怀好心！”老者说不过何离，开始用一种最无解的办法，耍无赖。

　　“那你是想让她死在你身边？”何离语气一凌，冷声直言。

　　“我...”老者有些语塞。

　　“跟着我，我不死，我保证她能好好活着，跟着你，你能保证什么？”何离不放松，继续质问。

　　老者头低下，他虽然固执，但是关系到凌薇的生命，他最后还是妥协。

　　让老者妥协的，就是何离那句话：跟着我，她能活。

　　老者忙碌这些年，为的不就是让凌薇能更好的活下去吗？

　　“爷爷，我喜欢这个哥哥！”这个时候，凌薇也从里屋出来，拉着何离的衣角，对老者出言。

　　说完这话，凌薇就羞涩低头，她这个年纪的女孩，本身就爱幻想，加上平时老者不许她出去。

　　何离的出现，无论是颜值，还是气质与表现出对她的怜惜，都极其符合她心中的那个人。

　　凌薇的表态成了最后的稻草，老者妥协。

　　不过，老者身为神位强者，有他自己的傲气，他只同意让凌薇成为何离的招募兵种，而他自己，则准备去流浪。

　　老者把凌薇交给何离，临走的时候，又狠狠的压榨了一下何离手里的生命之水，拿走十万单位才肯罢休，金币更是要了一个亿。

　　至于凌薇十八年特产出来的六千多枚主宰精魄，老者是一块没给何离留下。

　　看着怒气离开的老者背影，何离好气又好笑。

　　何离感觉，这老者看着很人老奸猾，可是这个时候却不去想，他这样做，是不是就好像是那种嫁女儿要巨额彩礼的？如果娘家把这巨额彩礼花销到别的地方，自己的女儿进婆家门，肯定要受冷眼对待，这基本是必然。

　　当然，何离并不知道，老者这么做，其实有点有意为之的意思，他还有点期待何离对凌薇不好，他与凌薇有联系方法，一旦凌薇对何离死心，联系他，他就会立刻过来带凌薇走。

　　至于何离手下众多主宰级手下，老者去硬拼，肯定会被耗死，但是他一个神位强者，脑子抽了才会去硬拼？打不过不会带上人就跑吗？游击战它不香吗？

　　“离哥哥！”老者走了，凌薇抓着何离的手臂，站在磐城的街道上，小脸一脸委屈和迷茫。

　　“乖，哥哥带你去哥哥的地盘，到那里，你什么都不用担心，想干什么就干什么！”何离轻抚女孩的头发，经过一系列的事情，何离一开始对女孩的那种想要占有的想法已经消失的差不多，取而代之的，只有怜爱。

　　当然，到嘴边的肉，何离是不会不吃的，只是早晚的问题。

　　值得一提的是，被何离招募之后，凌薇也有了前缀：

　　天妒之女（女）：凌薇

　　不过，何离在带凌薇去传送门的时候，先给她使用了四枚主宰级布偶宝石，后面又给她数枚复活宝石。

　　何离这样做，就是为了防止意外发生。

　　何离还准备，等到了一号领地之后，找两名守护天使，把天使守护用在凌薇身上。

　　凌薇身上不光有何离喜欢的点，她的作用也同样的大，主宰精魄和英雄魂，都妥妥的是战略级的宝贝，以后何离用这些东西出去忽悠土著，妥妥的利器！





第199章 叶方荷茗的守护

　　回到伊芙岚山脉的一号领地，何离自然不会忘了最重要的东西，给凌薇服用大量的生命之水，这一次何离就给她服用了一百万单位，确保她近十年的时间，可以安然无恙。

　　十万单位的生命之水对于何离来说，算是去掉了库存的一半。

　　不过还有一个好消息，目前何离手下的王族精灵和皇族精灵数量，一天就能生产一万多个单位。

　　只需要不到一百天的时间，这一百万单位的生命之水就能补充回来。

　　而且，何离手下还有大量的自然精灵和森林精灵召唤台，等到时候把它们合成起来，何离手下的生命之水产量必然能拔高一大节。

　　这个时候，叶方荷茗也处理好了她那边的事情，放弃了辛苦建立的领地，甚至连积累成型的数百单位兵种都不要了，只是带着召唤台，使用传送门来到了磐城。

　　何离这边刚好安顿完了凌薇，又重新返回磐城，与叶方荷茗碰面。

　　没有了现实的顾虑，何离这边也摘下面具，并且不再换装，露出真容。

　　运气不错，何离与叶方荷茗出现在同一个传送门附近，他刚出来，叶方荷茗就第一眼看到他。

　　叶方荷茗立刻化作小跑，朝着何离奔来。

　　女孩与男生不同，大多数男生得到之后就容易不珍惜，而女孩付出之后，就会变的卑微。

　　叶方荷茗与何离之间，她却是一直处于付出多的一方。

　　“我那边发展的好好的，就直接都放弃了，多可惜呀？就算是卖了也好，起码能卖几万金币呢！”女孩扑到何离的怀里，然后抱怨似的娇声道。

　　别看叶方荷茗一副心疼的架势，其实她上线之后，第一时间收了召唤台，然后放弃领地，一点都没犹豫，几万金币和何离比起来，在她眼中，不值一提。

　　“几万金币而已，乖，一会给你一千万先花着！”何离轻抚叶方荷茗的秀发，很是豪气出言，现在的他可不缺金币。

　　“哦！”叶方荷茗拉长音答应，至于何离上来就说给她一千万金币，她是相信的，毕竟何离连兵种都能带到现实世界，在线下与乔千静聊天的时候，虽然乔千静没多少，但是却是告诉她何离在游戏中很厉害。

　　说话间，何离带着叶方荷茗来到一个幸运商店。

　　“先把这个用了！”何离拿出天使转生石，递给叶方荷茗。

　　“这是什么？”拿到天使转生石，叶方荷茗一脸问号，其实她自己去探查天使转生石的信息，也能明白个大概，但是旁边就是她的男人，她完全没有自己去看说明的想法，让自己男人给自己讲解它不香吗？

　　何离这边耐心还可以，把之前给乔千静说的一套，说给叶方荷茗。

　　然后叶方荷茗就与乔千静一样，直接选择了守护天使，这让何离有些哭笑不得。

　　不过，对于叶方荷茗的选择，何离没有阻止，就算是她成了何离的守护天使，也基本不用为了何离去死。

　　因为在叶方荷茗和乔千静之前，何离已经有了十一个守护天使的天使守护。

　　这个天使守护的伤害判定，并不是均摊，如果有多个守护天使同时守护一个人，那么就按照守护天使发动守护技能的先后顺序，伤害先都转嫁给第一个守护天使，她死亡后，第二个守护天使才会承受伤害。

　　叶方荷茗与乔千静前面还有十一名守护了何离的守护天使，也就是说，在这十一名守护天使死亡之前，她们两个不会有一点伤害。

　　再一点，何离让叶方荷茗与乔千静都转生成为天使，就是因为天使的一个强无敌的被动：极光永存。

　　有了这个高等天使种族天赋，就算是她们真的不幸死了，何离也能用资源将她们复活。

　　不光是叶方荷茗和乔千静，何离还准备将他的父母也都转职成为天使一族。

　　值得一提的是，守护天使的天使守护技能是主宰技能，乔千静还没有达到主宰级，并没有真的对何离使用天使守护技能。

　　至于叶方荷茗这边，何离手里有主宰精魄，但是他犹豫要不要给她。

　　在何离的设想中，他想让手下守护他的守护天使更多一点，再让这两个女孩提升到主宰级。

　　因为他知道，这两个女孩一旦成为主宰级，必然第一时间守护他。

　　沉吟片刻，何离还是把主宰精魄交给叶方荷茗，一起给她的，还有三个英雄魂与四枚主宰级布偶宝石。

　　等了一会，叶方荷茗使用完了道具，第一时间将属性发给何离：

　　领主：叶方荷茗（葡萄会说话）

　　阵营：天使

　　等阶：LV6

　　品级：主宰

　　力量：2960（480*2+2000）

　　速度：2240（240+2000）

　　体质：3800（600*2+600+2000）

　　精神：2216（216+2000）

　　天赋：坚壁

　　其它：略

　　坚壁（被动）：提升品阶*等阶*100范围内所有友军20%全属性。（备注：该被动，名下领地内生效。）

　　叶方荷茗只有六阶，英雄魂还使用不了，不过她现在的属性，过试炼任务很容易，把等阶提升到十五阶并不难。

　　“我叶方荷茗，愿成为何离的守护天使，无论死亡与荣耀，都将为他拔剑而战，我不死，他无伤！”果然，在叶方荷茗提升到主宰级之后，第一时间对何离使用了天使守护这个主宰技能。

　　不过，叶方荷茗与何离的关系并不是主仆，所以她的誓言也与幽月稍有区别。

　　宠溺的拥着叶方荷茗一会，何离带着她离开幸运商店。

　　之前因为叶方荷茗使用天使转生石，会有很强烈的特效，为了避免成为被人围观热议的猴子，何离一开始就带她找到了一个幸运商店，然后花钱买了几个幸运宝箱开辟了一个房间，简单省事。

　　当然，何离这个方法，一般人可用不起，一个黄金宝箱可是一万金币。

　　PS：修改BUG，狗作者的设定Copy石的时候忘记加限制了，Copy石不能复制召唤台与复制Copy石！感谢冰之凌风大大提醒！





第200章 天女族

　　何离给了叶方荷茗一个定点传送石，然后何离带着她去千鸟领，把一号领地和兔子领各定位了一个坐标，剩下的，就是把兔子领的所有镇守兵种都交给叶方荷茗。

　　本来一号领地是有直通兔子领的传送门的，不过何离没打算让叶方荷茗一直在兔子领那里待着。

　　把兔子领交给叶方荷茗，她的天赋是镇守有关的倒是其次，主要的还是有的时候何离这边会去一些地方，如果混乱阵营攻击兔子领，他可能没办法第一时间回来。

　　还有就是如果他事情多一些，可能忽略兔子领那边的情况，让叶方荷茗管着，她是玩家，有事能第一时间通知何离。

　　安排完叶方荷茗，何离使用传送门，去到天羽族。

　　如今何离这边精灵弓箭手数量已经达到一百多万单位，而拥有宝物级别翅膀的，还不到十万单位。

　　拥有翅膀的精灵弓箭手，战斗力提升不止一个档次。

　　所以，何离这边想再来找天羽族交易一波翅膀。

　　本来，何离以为这次交易会很轻松完成，毕竟，之前花楹对复活宝石的需求状态，基本就是来者不拒。

　　生活的构成，就是不断的意外。

　　“不行！”这是何离在说出交易意向之后，花楹给的答案。

　　“为什么？”何离奇怪，虽然天羽族已经得到了不少的复活宝石，但是复活宝石是消耗品，只要不是脑子不好的领袖，都会大量收集，然后囤积起来，就好像是现在玩家囤积资源宝石一样。

　　“换复活宝石我很乐意，但是用宝物级别翅膀换的话，就算了，我这边没有库存了。”花楹跟何离也算是熟络一些，言语中没有之前的生硬，耐着性子给他解释。

　　听了花楹的话，何离本来皱着的眉头放下，只要对方还愿意交易，那么问题就不大。

　　想了一下，何离再次开口：“冒昧的问一下，这宝物翅膀是你们天羽族的特产，还是掌握了制作的方法？”

　　“这个简单，我们奴役了一个小种族‘天女族’，她们掌握制作翅膀的方法，并且她们的特产就是制作宝物翅膀的原材料！”花楹这种人性格上不怎么好，说话总会呛人，情商低，但是熟悉了之后，也是有好处，就比如现在，何离问什么，她就说什么，一点不防备。

　　当然，花楹不防备何离，也跟实力有关，在她的眼里，何离的实力还是太弱了。

　　“哦？”何离语调拔高，他沉默，心中盘算。

　　片刻后，何离再次开口：“那不知道这天女族你能否交易给我一些呢？”

　　何离的想法，既然花楹这边因为材料受限，无法加大生产规模，那他就买来这个天女族，自己生产。

　　相比较土著，何离玩家的身份还是有很大的优势的。

　　在玩家中，潘筱婉和李沐芸，可都算是何离埋下的棋子。

　　如今进入领主世界的玩家，已经达到了数十亿，只要不是太逆天的材料，只要他肯付出点代价，都是能收购上来的。

　　虽然目前来说，一些玩家势力好像在针对何离这边，高等阶兵种的骸骨根本不肯跟他兑换。

　　但是，如果何离这边更改一下规则，不再是一换六而是一换二，或者一换三，立刻就会有无数大势力绷不住来上门兑换。

　　说到底，骷髅兵种换骸骨的生意，还是何离这边扒皮太狠。

　　“还用复活宝石换吗？那价格要高一些，一名天女，换十枚复活宝石！”花楹这边对复活宝石还是多多益善的态度，不过因为目前已经不是特别紧缺，这交易她也没有看的特别重要。

　　“那我如果想换天女族的召唤台呢？”天女的话，何离兴趣不大，因为他已经来过天羽族的城池，之前他没注意，在天羽族中有很多容貌极其漂亮，背后翅膀也特别好看，但是地位极低的女性，现在想来这些女性就是天女族。

　　这些天女族女性，在天羽族中的地位，比古代的丫鬟还要低，之前何离还看到一名男性天羽族，就当街对一名天女族少女做苟且……

　　虽然有些同情这名天女族少女，但是何离有思想洁癖，他不是什么兵种都要的。

　　“那不可能，我们是不会用天女族的召唤台交换复活宝石的！”花楹一口拒绝何离。

　　其实何离并不知道，这天女族的召唤台，她们天羽族也刚得到没多久。

　　刚得到还没捂热乎，何离就想来拿走，花楹自然是会一口拒绝。

　　“你手里大概有多少天女族召唤台？”何离这边根本不理睬花楹的拒绝，继续询问。

　　“一千个整！”何离的聊天方式让花楹有点郁闷，心中都想好了的话，忽然没地方说出来，很憋闷。

　　“不知道你对主宰精魄怎么看？”确定了花楹手里的天女族召唤台数量，何离祭出大招。

　　就在刚才的时候，何离还使用探查技能，探查了一名天女族的属性。

　　天女族（女）

　　阵营：中立

　　等阶：LV1

　　品级：普通

　　力量：4

　　速度：2

　　体质：6

　　精神：4

　　幸运：5

　　特产：翔天白羽：100单位/天

　　技能：翅膀制作

　　装备：宝物翅膀、天女羽衣

　　翅膀制作（主动）：使用翔天白羽制作宝物级翅膀，制作消耗：翔天白羽：1个。（备注：材料翔天白羽可使用其它同类材料代替，不过制作出来的翅膀属性会根据材料等级判定。上限为宝物级翅膀，使用更高级材料也无法打破壁垒。）

　　看到了天女族属性之后，何离就决定要弄到这个兵种的召唤台，于是祭出主宰精魄这个大招。

　　一个单位的普通天女族，一天就能提供一百个宝物翅膀，这简直就是一个BUG种族，怪不得花楹不愿意与何离交易召唤台。

　　“主宰精魄？你有？”听到主宰精魄，花楹眼睛都要发光，死死的盯着何离，询问出声，等待下文。

　　“之前运气不错，得到一个！”何离随口胡言，不过这个时候说什么来历花楹根本不会在意，因为花楹已经将目光转移到何离从千宝戒指中取出来的主宰精魄上。





第201章 梁雪消息

　　“换，我用天女族召唤台跟你换这枚主宰精魄，三百个天女族召唤台，怎么样？”花楹激动的同时，也想立刻得到这主宰精魄。

　　此时的花楹，没有比任何的时候更痛恨她居然是一个中立阵营。

　　“不不，我要全部的天女族召唤台，一千个，一个都不能少！”何离也是抓着对方是中立种族，只要他不主动动手，对方没有动手机会的特性，那么面对足足有二十二阶的花楹，和数千单位同样二十二阶的天羽族，他依旧不虚。

　　“主宰精魄的价值，顶多只值十个天女族召唤台，你刚才应该探查了天女族的信息，这召唤台的价值你我都清楚，我开三百个，已经是天价！”花楹胸前有些起伏，这是她第一次主动跟何离谈论价格的问题。

　　之前花楹跟何离的交易都是直来直去，一个说价格，另外一个也不还价的。

　　“可是你那一千个天女族召唤台换个其他人来，也交易不到主宰精魄不是？”何离老神在在，一点不担心交易不成。

　　其实仔细看来，何离这是第二次使用主宰精魄交易，上次用主宰精魄是交易吸血鬼一族的Copy石，那一次何离要的利润，与今天何离要天羽族出的价码，简直是天差地别。

　　何离这样做，其实就只有一个原因，吸血鬼一族不缺主宰级强者，整个吸血鬼一族，主宰级强者一堆。

　　而反观花楹这边，做为一个种族部落的领袖，花楹也只是英雄级，这就证明花楹手下的这个天羽族城池内，几乎不可能有主宰级的存在。

　　又因为花楹是二十二阶，使用了这主宰精魄，就能直接成就神位强者。

　　同样是一个馒头，卖给吃早餐的，也就一块钱，但是如果你卖给一个要饿死的土豪，一百万，一千万，甚至一个亿，他也会买。

　　花楹对主宰精魄的极度需求，何离看在眼里，这个时候不赚它一笔，那就真的傻了。

　　这也是为什么何离拿出主宰精魄之前先问花楹手里的天女族召唤台数量，如果花楹手里有两千个，那么此时何离开的价格就是两千。

　　“我……”花楹卡壳！

　　花楹沉默，何离也不再开口，两个人对立，一个沉思，一个等待。

　　几秒后：

　　“好，我同意交易！”主宰精魄对花楹的重要性，显然是足够大的。

　　一波交易完成，何离手里多了一千个天女族召唤台，而花楹，完成交易后，连与何离说话的想法都没有，转身就走。

　　花楹如此，除了气恼何离的漫天要价之外，还有就是她着急使用这枚主宰精魄，好提升品级。

　　花楹一走，在天羽族的城池中，没有人搭理何离，所有天羽族人都是在各忙各的。

　　倒是有一些路过的天女族少女，看着何离的眼神，露出渴望。

　　显然，这些天女族少女感受到何离身上她们种族召唤台的信息。

　　无视天女族少女的眼神，何离离开，不过到了传送祭台的时候，何离目光锁定在天羽族的领地。

　　其实今天这波交易，何离也有些没绷住，天女族的召唤台诱惑太大。

　　天羽族内有灵币资源点，也就是说，何离早晚会再来天羽族这边，不过那个时候他就是带兵来攻打了。

　　资敌的方面，何离有考虑过，但是仔细想来，他到时候来打天羽族，手里只需要有二十阶的主宰级兵种就行。

　　天女族召唤台何离这边没有立刻合成，而是先使用九千灵币，加上金币，一共招募出来一万单位。

　　花楹之所以不愿意拿天女族召唤台交易，就是因为太变态了，一单位的天女，一天就能生产一百个宝物级的翅膀。

　　宝物级别的装备价值极高，尤其是翅膀类的，这相当于是让地面种族直接拥有飞行的能力。

　　天女族虽然只是普通一阶的种族，但是这个能力，就完全对得起她们的种族名字。

　　招募出来一万单位天女之后，何离就没留着天女族召唤台，直接将一千个天女召唤台合成一个英雄一阶天女族召唤台，然后使用七十多万灵币，将其提升到十二阶。

　　后面，何离将英雄十二阶的天女召唤台收入领主空间，经过领主空间加持，这天女召唤台品级等阶各提升一级达到主宰十三阶。

　　不过，因为天女召唤台的招募名额都没有了，主宰级的天女，何离要明天才能招募出来。

　　一万单位的天女，一天就能制作出来一百万个宝物级翅膀，只需要两天，就能让何离手下的精灵弓箭手人手一个宝物翅膀。

　　就在何离安排给手下精灵弓箭手发翅膀的时候，游戏里有人联系他。

　　是之前何离花钱雇人帮忙打探梁雪消息的其中一个小工会会长，本来按照何离的记忆，这个时间段，梁雪已经收集完了树木之心。

　　不过，给何离发来信息的小公会会长此时却是信誓旦旦的说，他们的人发现了一个在收集树木之心的女人。

　　无论对方发现的人是不是梁雪，何离都决定去看一眼。

　　要了坐标，何离很快就与这个小公会会长碰头，在对方的带路下，去到当初遇见潘筱婉的那片森林。

　　刚进入森林不久，一棵被破坏的巨树就出现在何离的视野，这是收集树木之心留下的痕迹。

　　这个时候，何离旁边的那个中等样貌的小公会会长脸色一变，然后嘴巴不断的在动，是在跟什么人私聊，只不过因为系统的原因，何离这边听不到。

　　看到这个小公会会长的异样，何离眉头皱起，他感觉不太好。

　　果不其然，何离的感觉是对的，几分钟之后，小公会的会长带着何离找到了梁雪。

　　不过，此时的梁雪与这个小公会的人起了冲突，双方对峙起来。

　　看到这种情况，何离脸色一沉，心情有点糟糕。

　　梁雪本来就不认识这一世的何离，这第一印象还弄的不好了，严重影响何离后面的计划。





第202章 熟悉的陌生人

　　“能解释一下吗？”何离没有先去跟梁雪说话，而是将目光看向那个小工会会长。

　　其实何离这个单子，严格来说，哪怕是一个小工会的会长，也不至于亲自跑过来带路，主要还是其中牵线的人是潘筱婉。

　　这个小工会的会长主动过来有溜须拍马何离的意思，只是让他万万没想到，手下办事不利，好好的一个结交机会，变成了现在这个场面。

　　“这个是我们的疏忽！”小公会会长也没多解释，连忙承认错误。

　　“你别误会，我对你没什么企图，是这样的，我一个任务，需要树木之心，而探查树木之心的探查装备我没有，但是发布任务的那个土著说这附近会出现拥有树木之心探查装备的人，我本来以为拥有探查装备的人是个土著，就找了他们帮忙寻找！”何离这边，眼睛也不眨一下，就按照之前与几个雇佣的小公会说的差不多说词，来解释他的目的。

　　“我的任务还没做完！”梁雪防备的看着何离，整个人藏在数十单位的兵种后面。

　　梁雪的这个防备的状态，让何离有些头大，他把头转向小工会会长：“你带人先离开吧，金币方面，稍后我给你结账！”

　　何离在组织忽悠梁雪的言语，这些外人在场可能会影响他的发挥，先支走的好。

　　小工会会长这边，也是特别不想留在这里，正愁着怎么应对呢，一听何离让他带人离开，连忙就喊着手下撤退。

　　包围的人群都走了，梁雪这边明显松了一口气。

　　那个小工会之前足足有几十个人，加一起的兵种单位数千，将梁雪包围，她肯定害怕。

　　此时这些人都撤了，梁雪明显松了一口气，她看了何离一眼：“我知道你在说谎，因为我根本不是在西悦城接的这个任务，我是传送过来做任务的！”话闭，梁雪目光带着戏谑的眼神看着何离。

　　“呃……”何离愣神，他记忆中，梁雪是说的在西悦城做这个任务，但是具体是不是在西悦城接的这个任务，他此时忽然模糊了，毕竟是太久之前的事情，而且就是随口一说，记忆出现偏差也是正常。

　　何离愣神，梁雪就更加断定了她的判断，眼神的戏谑也更加明显。

　　“好吧！”何离无奈摊手，他发现他还是小瞧了这个自己上一世的女人。

　　当然，也是因为与这个女人之前的种种过往，让他对其没有太多的防备心理，不自觉间脸上露出马脚。

　　何离发现，现在的梁雪，没有上一世成为工具人后的沉稳，言语微表情中，透露着俏皮和狡洁。

　　“不解释一下吗？”这次主动权到了梁雪手里，她主动追问。

　　“现实中我知道你的一些事情，不过你放心，我对你没什么坏心思，我是知道了你的天赋，我感觉我们两个合作的话，会有很大的发展前景！”这一会的功夫，何离心中已有定计，缓缓出言。

　　“你怎么可能知道我的天赋，我就只跟……”梁雪先是用你骗我的神色看何离，不过话说一半，她忽然卡壳，因为她天赋的事情，她还真的跟外人说过，那是一个从小跟她玩到大的闺蜜。

　　眼前的何离明显就是一个陌生人，他能在没见到她之前就知道她的天赋，并且找她，想到这里，梁雪已经严重怀疑她的闺蜜了。

　　上一世的梁雪就是因为这个闺蜜栽了，何离刚才这样说，也有一部分原因，就是让她提前防着这个闺蜜。

　　这一世的七狼杀都被何离灭了，上一世发生在她身上的悲剧，也不会再上演。

　　当然，小心总归没错。

　　“我也是那种没势力的玩家，靠的就是天赋比较厉害，有的机遇，我知道你的天赋是提升资源点等级，我可以提供给你资源点，你帮我升级，我给你好处，如何？”梁雪心乱的时候，何离开口说他的想法。

　　“你有资源点？”梁雪皱眉看着何离，眼神略微怀疑。

　　何离说他没有势力，又能拿出来资源点，这种人可算得上是凤毛麟角。

　　“极品金矿资源点！”何离再次抛出一个更大的筹码。

　　听到极品金矿资源点，梁雪呼吸明显紧促起来。

　　显然，梁雪对她自己的这个天赋有所研究。

　　“那我能得到什么好处？”梁雪反问，不过不等何离回答，她又开口：“或者你拿十个极品金矿资源点，在我这里换一次提升的机会？”梁雪狮子大开口，她先出价，就是把主动权掌握在她自己的手里。

　　如果何离同意她的交易，她就会与何离一个月交易一次，这样的话，一个月她就能白（票）九个升级之后的极品金矿资源点。如今的梁雪还没猜测到极品金矿可以提升到灵币矿。

　　“我可以提醒你，金矿资源点再升级，就不再生产金矿，而是灵矿，一个灵矿一天可以生产五十枚灵币，你帮我升级出来一个灵矿，我给你五十枚灵币做为报酬！”因为就算是何离不说，等梁雪升级完了，她也能第一时间探查，何离这边还不如一开始就开诚布公。

　　“呵？你认为我是傻子？你自己都说，灵矿一天能生产五十灵币，完了你就给我五十灵币就让我帮你提升一个灵矿？”梁雪气笑了，她看何离的目光，犹如看傻子一样。

　　“首先呢，想要提升出来灵矿，你就必须有极品金矿，而当前阶段，又有几个大势力手里有极品金矿？而且我与他们不同，我是散人，没什么势力，你与我交易，不用担心那些有的没的，但是与那些大势力交易，你说这么大的利益，他们会不会在现实中把你抓住，当做一个工具人囚禁起来？”何离冷笑反问。

　　“哼，那我宁可我这个天赋不用，反正这是我自己的天赋！”梁雪这个时候用出女生很常见的手段，蛮不讲理说气话。

　　PS：如果有出现24小时的章节，多刷新两遍应该就好了，目前作者这边还没有被封章节！





第203章 金爵宫殿入门卷

　　“除了灵币之外，我这边还给你提供稀有宝物和道具，咱们就跟玩游戏过成就任务一样，你帮我升级一定量灵矿，我就给你一个奖励，当然，奖励方面绝对让你满意！”说话间，何离将宝物翅膀，主宰级布偶宝石，复活石，小天使转生石，还有一些精英圣阶的召唤台，一一展示出来，并且分享给梁雪数据。

　　前一刻还有些不屑，对何离一点好感没有的梁雪，此时脸上表情变化及其明显。

　　梁雪从游戏刚开就进来，各个方面门清，何离展现出来的这些道具，别的不说，如果能使用四枚主宰级布偶宝石，就能让她分分钟的提升到英雄十二阶。

　　目前来说，英雄十二阶基本相当于一个无敌的，哪怕是数万单位的中阶兵种，也根本拦不住一名英雄十二阶的存在。

　　而且何离手里还有翅膀类宝物道具，提升两倍速度先不提，单单是直接让人拥有飞行的能力，就已经让梁雪眼馋坏了。

　　小天使转生石这东西，梁雪到没想到自己使用，不过如果给手下的枪兵和刀盾兵使用，平白得到一个冠位模板的兵种，美滋滋。

　　“你先把这些宝物级道具给我！”梁雪松口，不过她开口就显得胃口很大。

　　“咱们都不是傻子，我一口气都给你，就真的成了一锤子买卖了，到时候你直接来一个人间蒸发，我怎么办？我可以先给你一枚布偶宝石，或者一个宝物级翅膀！”何离笑了笑，一口回绝梁雪的要求。

　　“好！”沉思片刻，梁雪最后还是同意何离的交易方式。

　　没办法，不管怎么说，主动权都一直被何离控制的死死的，何离拿出来的东西，都是她需要的。

　　“我们先添加一个好友，明天正式交易！”看到梁雪妥协，何离嘴角上扬，对这个女人，他还是相当了解的，而且现在的梁雪，比后面经历的多的了，更好套路。

　　“明天？”一听到何离说明天交易，梁雪心思顿时百转，眼神也微眯的盯着何离，她在重新判断何离的言语真实性。

　　“你就当是我暂时没办法把极品金矿资源点带过来就好了，其它的你不用担心，这枚布偶送你了，就当是定金！”梁雪的样子，熟悉她的何离顿时明白意思，于是笑着开口，话闭的时候，他拿出一枚主宰级布偶宝石，隔空弹给梁雪。

　　给梁雪这枚主宰级布偶宝石，就是证明自身价值，让梁雪明白，他有交易的实力。

　　“好吧！”接过主宰级布偶宝石，稍微探查了一下，梁雪心放下不少，很快同意何离的好友申请。

　　梁雪的ID：八月的杯子。

　　这是一个何离上一世不知道的信息。

　　“虽然不知道有没有用，但是我得劝你一句，我这边能从现实中得到你的消息，别人也一样，我是因为现实中没什么势力，但是如果是现实中有势力的一旦知道你的天赋，想在现实中把你抓起来的人不会是少数，不说灵币的价值，单纯是提升其它等级的资源点的能力，就足够让人眼馋的了！”添加了梁雪好友之后，何离开始提醒她。

　　“我知道了！”梁雪这边，脸色一暗，她已然是已经认为是她的闺蜜出卖了她的信息。

　　何离这么做，其实也不算过分，因为梁雪上一世，确实是被她的这个闺蜜坑的，何离只是提前帮忙预防。

　　虽然这一世七狼杀已经没了，可是谁也保不齐还有一个八狼杀、九狼杀什么的。

　　“我建议你下线之后，赶快换住址，如果现实中遇见什么解决不了的事情，可以在游戏里联系我！”面对梁雪，何离忍不住唠叨。

　　“你不是说你现实中没势力吗？我到时候联系你，你确定不是拉你下水？”梁雪虽然心情很乱，但是基本的心智和判断力未失，她有些疑惑的看着何离。

　　“你可以理解为我能提供给你一个特别安全的避难所就行！”这个何离不好解释，撒谎容易露出马脚，还不如直接不谈，模糊淡化。

　　“行！”梁雪对何离的印象有些转变，她总感觉何离有种她老母亲的既视感，这种感觉很古怪，好像何离认识她一样，跟她关系很亲近很关心她，但是她又很确定，从来没见过何离，哪怕游戏的人物被CG，但是总会有一些特点，她没从何离的脸上找出任何熟悉的痕迹。

　　梁雪离开，何离准备去找小工会的会长结账，虽然对方差点给弄砸了，不过也算是成功帮何离找到梁雪，不管过程，结果是好的。

　　就在这个时候，何离这边，接到潘筱婉的语音请求。

　　没多想，何离选择接通。

　　刚一接通，潘筱婉的声音就传来：“找到你要找的人，结果怎么样？”潘筱婉的言语中，不难听出，她已经知道了。

　　这就是自己手里没有势力的弊端，使用别人的人手，哪怕对方不是故意的，也能得到你的大部分消息。

　　“还挺好，你一个大工会会长，这么闲着找我聊天叙旧？”何离语调轻松，没有露出任何的异常，至于找梁雪具体的事情，他不打算谈，直接避开这个话题。

　　“我可以理解为你是在嘲讽我？还会长，我现在一点权力都没有。找你没别的事情，我们工会刚弄到了点好东西，我试了一下，有点难，你要不要来合作？”梁雪没有平常对待他人的那种上位者心态，与何离聊天带着朋友聊天的那种放松情绪。

　　“合作吗？可以，我们哪里见面？”潘筱婉那边搞不定的东西，没准是宝贝，何离自然有兴趣。

　　至于潘筱婉前面说没权利，后面就说在公会里弄到好东西，这种前后的矛盾，当真的人就输了，也只有情商低的人才会去纠结。

　　何离这边，很快与潘筱婉碰面，她说的好东西，何离也看到其信息：

　　试炼：金爵宫殿入门卷（2/3）：使用后，传送进入金爵宫殿，完成挑战后，根据积分，获得奖励。死亡无惩罚，无装备掉落（备注：该入门卷已经使用两次，还有一次使用机会）





第204章 金爵傀儡

　　“这东西里面的怪物实力如何？奖励怎么样？”稍微查看了一下这个金爵宫殿入门卷，何离就对一旁的潘筱婉询问。

　　“里面的怪物是一种金属傀儡，属性与进入的试炼者相同，区别就是技能，他们只有一个技能‘金属身躯’，这个技能介绍不多，但是特别变态，防御力超强。

　　我的技能偏向于速度，很难破防。这个金爵傀儡第一次出现一个单位，第二次出现两个，第三次三个，以此类推，我一直打到了五个，最后失败。

　　第五次我击杀了三个金爵傀儡，一共获得了一千三百积分，兑换到了一个冠位十二阶的兵种召唤台！”

　　潘筱婉给何离介绍的很详细，甚至连她的收获都说给何离，没有说那冠位十二阶召唤台的具体信息，估计也是因为那个召唤台已经被她上交了，不方便说。

　　这才初期，就能获得这样强大的召唤台，也怪不得后期的冷月寒光能屹立不倒。

　　世界上人太多，幸运的人不会只有何离一个，总有一些人有一些强大的际遇。

　　潘筱婉这种人，身后势力直接间接掌控百万人，她们获得好东西的概率，比普通的散人玩家概率大太多。

　　“那你再挑战一次这个金爵宫殿，相信这次你有经验，收获肯定更大！”何离把玩着这金爵宫殿入门卷，好似漫不经心的问。

　　何离没有问的太直接，不过他的意思再明白不过了，你自己再挑战，肯定有更大的收益，何必来找我交易呢？

　　“这个金爵宫殿我们一共用了两次挑战机会，第一次是我用的，第二次是我们冷月寒光的第二高手，不过他只到了第三关，得到的东西也只是一件强化个人武力的宝物道具！”潘筱婉在说到冷月寒光第二高手的时候，嘴角擒着一丝嘲笑。

　　显然，对这个第二高手的称号她并不认同，不过想想也是，真正的战斗，不是只看属性高低。

　　“第二次不是你挑战的，也就是说这金爵宫殿的挑战，一个人只能一次？”何离这边没关注潘筱婉嘲讽那个第二高手，却是从她话语中，找出问题关键，然后询问。

　　“是的！”潘筱婉点头。

　　“那这个？”何离晃了晃手中的卷轴，用疑问语气问潘筱婉。

　　“金爵宫殿卷轴我找你合作，有两个模式，第一个是你帮我们挑战，只要你能过第三关，每过一关，我们都会予以奖励，最后兑换的物品价值越高，我们的奖励越高，当然，这个模式需要你全程开录像。

　　第二个的话就简单了，你拿出一个价值不低于冠位十二阶召唤台价值的道具，这金爵宫殿入门卷就是你的了。

　　不过我建议你选第一个，因为你如果能通过第四关，我就能帮你起码争取五个单位的冠位十二阶兵种，这个兵种很强的！”

　　潘筱婉跟何离介绍完，还是带着个人情绪给了何离建议。

　　“我还是自己进去玩玩吧，用这个换卷轴怎么样？”何离肯定不会选择第一个方式，冠位十二阶的兵种，在别人眼里是无敌的存在，但是在他的眼里，完全就是炮灰兵种。

　　说话间，何离将一个宝物翅膀丢给潘筱婉。

　　“翅膀类装备？嘶……”潘筱婉那边还想评价一下，不过当她看到宝物翅膀的属性之后，倒吸一口冷气。

　　无它，宝物翅膀不光能让飞行，还能增加一倍的基础移动速度，这对一些以速度为主要发展的玩家来说，简直就是逆天的道具。

　　不过，这宝物翅膀与冠位十二阶召唤台相比，价格就不好评估了。

　　而且，这宝物翅膀潘筱婉肯定优先装备在她自己身上，到时候，家族高层那边，肯定会有微词，八成会有一些人跳出来指着她这笔交易是败笔之类的，进一步压缩她仅有的权限。

　　“再加一百个普通的翅膀吧！”何离看出潘筱婉脸上的微表情，主动再次拿出一百个普通翅膀，那种不能近战，容易损坏，还没有速度加成的翅膀。

　　如今何离手里有天女族，手下兵种人手一件宝物翅膀都不是梦，更别说这种何离第一波从天羽族交易来的垃圾翅膀。

　　何离面对潘筱婉好说话，也只是因为对方有好东西首先想到他，虽然是交易，但是这是人情，要还的。

　　“成交！”翅膀类装备冷月寒光可是严重缺少，这次弄到一百个翅膀类装备，这波交易潘筱婉感觉血赚。

　　双方交易愉快，稍微聊了一点，潘筱婉离开。

　　而何离这边，也没犹豫，直接选择使用金爵宫殿入门卷。

　　下一刻，何离的视线中，场景虚化、转换，从一家饮品店，变成了一座古朴青铜色的宫殿之中。

　　没给何离太多的反应时间，宫殿的一个角落，一尊两米高，持双手锤，青铜色雕像活了。

　　青铜雕像双手锤交击两次，发出巨大的响声，然后朝着何离狂奔而来。

　　在金爵傀儡冲过来的时候，何离稍微看了一下地形，宫殿高度只有二十米左右，面积的话，是一个长宽都是一千来米的正方形宫殿，也就是说，这个地形，用常规的风筝打法，基本是没戏的。

　　“探查术！”稍微看了一下地形，何离对着金爵傀儡使用探查技能。

　　金爵傀儡（锤）

　　阵营：无

　　等阶：LV15（暂时）

　　品级：主宰（暂时）

　　力量：22830

　　速度：27050

　　体质：7870

　　精神：7350

　　技能：金属身躯

　　装备：青铜双锤（灵魂绑定）

　　金属身躯（被动）：具有极其坚硬的身躯。

　　下一刻，金爵傀儡的属性出现在何离的面前，潘筱婉没说谎，这金爵傀儡无论是品级等阶，还是属性上，都与何离一样。

　　当然也有不同的，技能和装备上，完全不同。

　　嘴角上扬，何离背后翅膀张开，让他微微离开地面。

　　使用翅膀不是为了空战，毕竟二十米的高度，金爵傀儡此时的属性，要给跳跃就能给他扑下来。

　　此时的何离开启翅膀，为了的是速度，双倍的基础速度提升，可是让何离速度瞬间提升将近一倍。

　　PS：要写战斗章节，不太敢写，最近太严，我这边试着写，尺度不明最难受！





第205章 战区门票

　　激活宝物翅膀的属性之后，何离的速度远远大于金爵傀儡。

　　他没有与其近战，而是拿出皇者精灵长弓，弯弓搭箭，快速连射。

　　何离射箭只是一个大致的方向，因为空中的箭矢，都会在他精神控箭术的控制下，转向一次。

　　看似满天箭雨，最后却全部都落在金爵傀儡的身上。

　　嗤嗤嗤……

　　金爵傀儡防御很强，箭矢射在它身上，只能进入四五厘米的样子。

　　不过，何离的力量，射出来的箭矢，携带的撞击力量极强，本来冲锋的金爵傀儡，速度逐渐变慢，甚至到后面不进反退。

　　金爵傀儡防御力如此之强的原因，其实跟何离的属性有关，近八千的体质，加上金爵傀儡的唯一一个技能金属身躯，让它拥有了极其变态的防御力量。

　　只是他遇见了何离，单凭一手精神控箭术，不过两三秒的时间，这尊金爵傀儡就被何离给拆解成几段。

　　这金爵宫殿与玩家提升实力过试炼任务差不多，干掉一波之后，有短暂的修整时间，很快就会有下一波出现。

　　金爵宫殿每一次都会比上一次多一个傀儡，实力也是根据试炼者的属性来给出。

　　被何离弄成几段的金爵傀儡忽然化作青黄色光芒，光芒快速回到这尊傀儡之前静立的位置，然后那个位置又恢复出来一个与之前一模一样的傀儡。

　　与此同时，宫殿的其它位置，随机的两个静立的青铜色雕像复活，变成金爵傀儡。

　　金爵傀儡敲击双锤的声音，就好像是在故意告诉试炼者它们位置一样。

　　不过，需要通过金爵傀儡敲击双锤的声音才能找到它们位置的人，成就不会太高。

　　随机复活过来的两个金爵傀儡位置很好，在何离的左右两边，可以第一时间对他进行夹击。

　　只是，拥有速度优势，又有一手精神控箭术的何离，将金爵傀儡的速度限制的死死的，左右开弓，用箭矢将其射击的连连后退。

　　在何离的进攻节奏中，两尊金爵傀儡，也很快步入第一尊的后尘，被何离箭矢击碎，失去战斗力，最后化作青铜色光芒，回归原本的位置。

　　何离一共五个攻击类技能，除去速度主宰者这个被动加速的，另外四个也都是主宰技能，逆天的存在。

　　且不说空间支配者三十秒一次传送一百五十米的能力，单单是暗夜空间，就足够让何离在这个金爵宫殿的试炼中，成为BUG一样的存在。

　　无限进入暗夜空间，隐身加免疫伤害，让何离在后面面对数个单位的金爵傀儡的时候，实在事不可为，可以直接进入暗夜空间，然后去到新的点位，重新发动攻击。

　　这样玩赖似的打法，让何离连续打通了二十九关。

　　“呼！”第三十关的最后一尊金爵傀儡倒在何离身前五十米左右的位置，连续的战斗，何离这边看似轻松获胜，实际对心神的消耗也蛮大的，长舒一口气，何离再次打起精神，准备迎接下一波攻击。

　　“恭喜您，打通金爵宫殿试炼所有关卡，获得积分奖励：3500。积分使用，请自行查看积分商店。金爵宫殿关闭倒计时：59:59。”何离等来的不是下一波攻击，而是系统提示的声音，提示他已经通关。

　　“呃……”听到系统提示通关，何离楞了一下，不过紧跟着，他忍不住皱眉吐槽：“我去，通关才给三千五百积分？有点抠门啊？”

　　何离的吐槽，如果潘筱婉听到，估计要会有弄死他的冲动。

　　原因无它，潘筱婉一共才击杀十三个单位的金爵傀儡，一个单位是一百积分，获得了一千三百积分，最后兑换了一个冠位十二阶的兵种召唤台。

　　何离这边光是通关奖励就有三千五百积分，他居然还嫌少。

　　当然，如果按照何离的视角，三千五百积分确实少了，因为他通了三十关，击杀了465单位的金爵傀儡，按照一百积分一个的算的话，何离目前击杀积分就有46500，相比四万六的积分，三千五的奖励，确实是抠门了一些。

　　“恭喜您，因为通关金爵宫殿，获得神秘商店开启资格，是否开启神秘商店？提醒：如果开启神秘商店，将自动更替掉积分兑换商店！”还没等何离继续吐槽，系统的声音又想起，这次系统的提示，是潘筱婉之前介绍中没有的。

　　“神秘商店？”听到神秘商店，何离眉头皱起。

　　神秘商店一听名字，感觉有点唬人，但是谁也保不齐是一个坑，相反普通的积分兑换商店，一千三百积分就能兑换冠位十二阶的召唤台，何离这五万积分，还真没准能兑换到什么强无敌的宝贝。

　　沉吟片刻，何离：“开启神秘商店！”何离最后还是决定赌一把，要赚，自然就要赚个大的。

　　随着何离的声音落下，他眼前的虚拟版面忽然打开，是一个商城页面。

　　不过，看到这个商城页面，何离的脸色一黑。

　　因为整个商城页面中，就只有一件商品：

　　战区门票：使用后，获得进入战区资格。兑换价格：五万积分（金爵宫殿积分）

　　这战区门票的介绍很少，很难具体推断价值。

　　不过，当何离看到战区门票需要五万积分兑换的时候，他终于明白为什么金爵宫殿通关的奖励是三千五百积分了，因为是要帮他凑齐五万积分，正好来兑换这个战区门票。

　　既然如此，不说何离有没有别的选择，这金爵宫殿如此帮忙凑够五万积分让他够兑换战区门票的资格，他又岂有不换的道理？

　　本来就是一个宝物级翅膀，加上一百个普通垃圾翅膀兑换来的东西，哪怕是坑了，何离也不会很心疼。

　　心中有了定计，何离选择兑换战区门票。

　　战区门票到手，距离离开的一个小时时限，也才刚过去两三分钟。

　　何离不着急离开，他稍微打量一番，忽然发现，这金爵宫殿中的金爵傀儡雕像，不多不少，正好465个，每一个雕像都复活过一遍，也被他杀了一遍！





第206章 陌生世界

　　稍微打量一番，何离从背包里拿出定点传送石，他之所以没有立刻离开，最大的原因，就是想试试能不能利用定点传送石卡BUG。

　　如果这里能定点，他一个小时就能来刷一波，那就爽歪歪了。

　　不过，想法是好的，结局并不好，金爵宫殿属于特殊场景，定点传送石无法使用。

　　无法使用定点传送石，何离也没继续留在这里的必要，选择离开场景，何离出现在之前传送过来的城池传送门旁边。

　　拿出战区门票，何离选择使用。

　　使用了战区门票，何离多了两个算是技能的栏：

　　进入战区：冷却时间：24小时。

　　离开战区：冷却时间：24小时。

　　与战区门票一样，这两个功能类技能，简介也同样十分简单。

　　此时何离正好无事，索性选择使用进入战区。

　　刚出现在传送门旁边的何离，很快又化作虚影，消失在原地。

　　而周围的玩家，对此早已经见过不怪，顶多会有两个柠檬精，稍微酸一下：又一个狗土豪。

　　何离这边，这次场景转换时的虚景时间要长不少，大概五六秒的时间，他的世界才再次恢复过来。

　　打量四周，何离出现在一座废墟城市，虽然城市仅剩下一些废墟，但是附近的建筑，仍然让何离感觉震撼。

　　废墟城池并没有荒凉，反而异常的繁华，街道上，何离首先入眼的是一种身高两米出头，淡灰色。身躯与正常人类无异，不过他的脸上长着一根二十厘米左右的迷你象鼻子，有点像吉尔在脸上一样滑稽。

　　第二个引起他注意的，是身高比这迷你象鼻子人种还高，虽然是人形，但是一颗恐龙头颅，通体深蓝色，浑身蓝色鱼鳞甲，一条粗壮的尾巴拖在地上，行走间，尾巴在地上摩擦出刺耳的声音。

　　最后一种，是漂浮在天空中的巨大章鱼类生物，它们在空中如同地球上的章鱼在海洋一样，体长估计有二十米左右，通体紫色，章鱼足有十六条之多。

　　何离在观察这些奇怪的生物的同时，它们也在看何离。

　　而且，这里好像就何离一个人类，他就如同在白种人中的一个黄种人一样，很是吸引眼球，片刻的功夫，就有不少三类生物停下，围观何离。

　　看热闹显然不只是人类的专利，只要是智慧生物，很难没有好奇心这个东西。

　　“叮，恭喜来到战区，开启阵营能力，你的阵营为人类阵营（水蓝），获得能力：第六战斗技能。达到主宰级之后，可学习第六个战斗技能。”这个时候，何离今天听到第三次系统的声音，同样冰冷的系统声音，不过与之前他所在的世界不太一样。

　　“阵营能力？”何离皱眉，如今他接触的东西，已经远超他前世掌握的信息，也就是说，何离前世的优势，已经越来越小，甚至可以说是基本没有了。

　　“我们战区的最后一个阵营，居然是人类阵营！”就在何离皱眉的时候，一名蓝龙人跟同伴交谈的声音，传到何离耳朵。

　　“人类阵营可不好对付，他们的分支太多，不好招惹啊，出现在我们战区，不知道是福是祸！”这个时候，刚才开口的蓝龙人同伴有些担忧的出言。

　　蓝龙人体型巨大，声音也粗，哪怕是小声讨论，也很容易传递很远，让别人听到，而它们自己却毫无察觉。

　　“哼，人类阵营的分支虽然多，是顶尖阵营种族，可是他们目前还在我们战区，出不去这个战区，他们就根本联系不上其它人类阵营的分支，做为最后一个进入战区的阵营，天生弱于我们，在这里直接就把他们灭族不就好了？”这个时候，蓝龙人另外一个同伴对第二名蓝龙人的担忧颇为不屑，呛声道。

　　“好了，这些事情是上位者们应该讨论的，我们这些没有爵位的屁民，慢慢发育吧！”第一个开口的蓝龙人再次开口，打圆场起来。

　　这些蓝龙人说的语言并不是水蓝星的语言，何离却是能听的懂。

　　思维稍微一转，何离明白，这应该是系统的杰作。

　　想通这个关键，何离不想被人当猴子一样围观，于是决定反客为主。

　　“嗨，那个吉尔脸！”何离朝着离他最近的象鼻子人形生物招呼了一下。

　　因为前世的一些记忆，加上刚才听到蓝龙人的言语，何离没把这座废城的生物当成领主世界土著。

　　“你怎么知道我叫吉尔？不过我不叫吉尔脸，我叫吉尔帕！”被何离点名的象鼻子人形生物一脸惊奇出言。

　　“不重要，这个认识不？”何离差点露笑破功，他强行压制情绪，打了一个响指，同时拿出来一枚金币。

　　“金币谁不认识？你什么意思？”吉尔帕有点羞怒，他认为何离是在侮辱他。

　　“认识就好，回答我的问题，我付给你金币，价格你开，如何？”此时何离是两眼一抹黑，他想要快速熟悉和融合这里，金钱开道是最简单的办法。

　　“没问题，老板！”前一刻还义愤填膺的吉尔帕，脸色变的很快，金钱舔狗本色暴露无遗。

　　何离并不是胡乱选人，他的眼睛很毒，这个吉尔帕身上的装备，一看就是属于比较烂的，这种人通常更容易败在金钱的攻势下。

　　“找个安静的地方说！”何离不在意对方的态度，他此时只想要知道这里的信息。

　　吉尔帕的带路下，两个人很快找到一处没有顶棚的餐厅，何离点了一点吃的，他发现这里的物价要高上不少，随便几个饭菜，就要上万金币。

　　“多少金币能让你知无不言？”何离开门见山。

　　“五、呃，三百万金币……”吉尔帕鼓足勇气，最后何离还没说话，他自己就泄气，而且说出三百万金币的价格，后面他的声音也越来越小，显得底气不足。

　　“没问题，这是两百万金币，先给你，一会你回答我满意，随时有赏，问完我想知道的一切，再给你二百万！”金币这东西，何离根本不在意，随手丢出两百万金币，堆在地上一大堆。

　　“好的，好的，您想知道什么都行，我肯定知无不言！”吉尔帕迅速将地上一堆金币收起来，抿了抿嘴角，看着何离的眼神露出兴奋，当然，他的这种兴奋是对金币的渴望。





第207章 翻脸速度

　　“能先把你的属性版面分享给我吗？”何离上来没有询问，而是先问对方要属性版面。

　　虽然何离自己有侦查技能，但是侦查技能使用的时候会被对方警觉另说，侦查的的信息，不如对方分享的全面。

　　“这……”何离上来就要个人属性信息，这让吉尔帕有些犹豫。

　　“一百万金币！”何离懒得多言，一百万金币丢出来。

　　“好的，我这就分享给您！”金币的力量对于吉尔帕来说，果然比一切的言语都好使，他直接将他自己的个人属性信息分享给何离：

　　领主：吉尔帕

　　阵营：混乱阵营

　　等阶：LV12

　　品级：英雄

　　力量：419（96*4+35）

　　速度：631（96*4+192+55）

　　体质：412（96*4+28）

　　精神：812（96*4*2+44）

　　天赋：速行者

　　阵营能力：活雕像制作

　　召唤台：10阶混乱地狱息犬（精英）*3、10阶混乱梦魇兽（精英）*7

　　技能：暴力加持、迅疾、高级剑技、猎犬嗅觉

　　装备：亚奇套装、血红长剑、隐者项链、猎杀指环*2

　　金币：略

　　其它资源：略

　　制作活雕像：将俘获兵种制作成为活雕像，活雕像可以合成召唤台，并且该召唤台招募数量获得极大提升。制作活雕像无冷却时间，合成召唤体：4/天。（种族限制：自身实力削弱，基础属性削减75%。）

　　速行者：移动速度提升50%。

　　“混乱阵营？”查看吉尔帕的信息，何离心思百转，略带自语的语气出言。

　　“是的呀，我是隶属于混乱阵营的！”何离的大手笔，让吉尔帕很乐意回答他的话，哪怕何离自言自语的语气，他都立刻回答。

　　何离半晌没出言，他在地狱世界听说过混乱阵营，也与混乱阵营的兵种交手过两次，不过却从来没见过混乱阵营的领主，没想到，今天却是见到了一个真人。

　　查看吉尔帕的属性信息的时候，何离还发现一个问题，他的版面是玩家版面，而并非是兵种的属性版面：“你也是玩家？”发现这个疑点，何离询问。

　　“玩家？”吉尔帕愣神，重复这个词汇。

　　“就是你们是不是原来有自己的世界，但是可以借助道具，来到这个世界，对吗？”何离想了一下，形容道。

　　“对对，我们世界称呼这个能力为天选，我们是天选者，你们人类世界称这个为玩家吗？”吉尔帕反应还可以，很快明白何离的意思，出言解释。

　　“果然如此！”何离点头，随手十万金币丢给对方。

　　再次拿到金币，吉尔帕看何离的眼神更加热切，聚精会神的等着何离的问题。

　　“那蓝色的龙人，还有天上的章鱼，也都是……呃，天选者？”何离继续问。

　　“是的，他们也都是天选者，用老板您世界的称呼，是玩家！”吉尔帕回答完露齿一笑，长鼻子一甩一甩，十分滑稽。

　　何离丢给吉尔帕金币的同时，再次询问：“我来到这个世界，得到了一个什么阵营能力，我看你的属性里，也有阵营能力，制作活雕像与合成混乱召唤台，那你知不知道龙人和章鱼的阵营能力？”知己知彼百战百胜，从之前蓝龙人的对话，何离知道这个战区里应该不会很和谐，他需要提前了解对手。

　　“知道，知道，我们混乱蛮象人的就不给您介绍了，蓝龙人是龙人阵营，它们的能力是二倍基础体质。

　　至于您说的章鱼，是浮空章鱼，所属海洋阵营，它们的阵营能力是断肢复活。被杀之后，如果不把它们的十六条章鱼腿都毁掉，只要还有一条，它们就能获得复活，一天一次，十分难缠。”

　　吉尔帕在战区中肯定混了不段的时间，说起其它两个阵营的能力，也是如数家珍。

　　“战区这边有什么特色没有？”问完了蓝龙人和浮空章鱼的信息，何离开始询问战区的信息。

　　至于浮空章鱼一个飞行领主，却所属海洋阵营，这个何离不需要问，上一世他接触过海洋兵种，海洋兵种并不一定一直在水里，它们一样可以上岸，甚至一些独特的拥有飞行能力。

　　虽然浮空章鱼是领主不是兵种，但是两者差距不大，可以一起归类。

　　“特色？没什么特色吧，这边的土著势力更强，野外遇见十四五阶的土著领地或者城池都很常见，还有不少中立阵营城池，经常会举办一些大的集市，每次有集市，都会有好东西出现。不过那种交易都是以物易物，我连进门的资格都没有！”吉尔帕认真想了一阵，给何离说道，同时他神色一暗，显然是想到了他自己的咸鱼人生。

　　“嗯！”何离点头，他其实问这个问题的时候，就没怎么抱有希望，吉尔帕一看就是一个混的一般的小角色，他的活动范围也肯定有限。

　　“行，最后一个问题，这个城池里，能攻击或者控制其它单位吗？”何离再次往外掏金币，同时问道。

　　吉尔帕眼睛里都是金币，看到何离丢出来一大堆的金币，也没多想，本能回答：“不能直接杀死对手，其它没有限制！”

　　“OK，媚糖儿！”何离嘴角上扬，忽然喊道。

　　“什么？”正在收金币的吉尔帕一愣，抬头看向何离。

　　不过，在吉尔帕的视野中，何离的身旁，多了一名美艳女性。

　　哪怕不是同一个种类，吉尔帕也能欣赏到对方的美。

　　看到吉尔帕的目光，媚糖儿朝他展颜一笑，嘴唇轻启：“魅魔仆从！”

　　吉尔帕脑海中的一切疑问化为泡影，目光呆滞了一下后，地上金币不顾，单膝跪在何离面前。

　　“你刚才说的话，都是真话？”何离脸上没有任何表情，淡淡询问。

　　得到吉尔帕的准确答复，没有任何谎报之后，何离不再搭理他。

　　而媚糖儿那边，将吉尔帕的资产搜刮一番，不光将何离给他的金币都搜刮回来，还多搜出来一百多万金币，与数亿单位叫做魔银的东西。

　　同时，也得到了十个混乱阵营的召唤台，与不少的活雕像。

　　活雕像（九阶森林精灵：精英）：556（备注：需要1000单位合成九阶混乱森林精灵召唤台）

　　看到这个活雕像，显然这个吉尔帕十之七八是参加过下七界灭杀自然精灵之战的。

　　除了活雕像之外，吉尔帕手里的混乱召唤台也到了何离的手里，何离翻看其中的一个：

　　混乱地狱息犬召唤台

　　阵营：混乱

　　等阶：LV10

　　品阶：精英

　　召唤速度：1000只/1天

　　召唤所需：1W金币（混乱魔银）/只

　　混乱地狱息犬属性：十阶（精英）

　　稍微对比一下，何离大概得出一个数据，混乱阵营弄出来的这混乱召唤台，招募速度提升了一千倍，而招募消耗却只有十分之一。

　　混乱魔银何离询问一波，得知是一种混乱蛮象人所在的领主世界内常见的土著特产，产量十分高。

　　当然，混乱蛮象人如此逆天的阵营能力，也不是一点代价没有的，它们的基础属性只有四分之一。

　　拿吉尔帕做对比，英雄十二阶的他，总属性只有两千出头。而人类达到英雄十二阶，不算装备和除圣阶技能加持外，四维属性应该是：7680。

　　也就是说，对付混乱蛮象人最简单的办法，就是刺杀领主。

　　混乱蛮象人也是知道它们的这个弱点，每次发动战争，只能看到它们的兵种，却找不到他们的领主。

　　PS：感谢心伤大大的五千VIP点打赏，拜谢，才看到后台，抱歉！





第208章 蛮象人的埋伏

　　听着媚糖儿汇报搜刮的收获，何离忽然想到了一个问题，既然混乱阵营魔银能到金币用，那吉尔帕他干嘛因为几百万金币如此不堪？

　　媚糖儿已经控制了吉尔帕，有疑惑直接询问就完了。

　　答案很简单，魔银只能混乱阵营内部使用，在战区通用的，还是金币。

　　因为战区的土著不认魔银，只认金币，你有再多魔银，也没办法当金币来用。

　　也有脑袋活跃的混乱蛮象人会想倒卖合成的混乱兵种召唤台，混乱阵营的兵种召唤台优势巨大，市场肯定受欢迎。

　　但是混乱蛮象人一族中，早就智慧掌权者预想到这个点，进入战区的混乱蛮象人每次都要接受查验，进来的时候带多少混乱召唤台，回去的时候就必须带回去多少。

　　一旦发现混乱兵种召唤台少了，那就是连坐惩罚，自己完蛋不说，还要诛杀血亲。

　　具体的监督方式，类似水蓝星古代的一种制度，一批人组成一个小组，互相监督，一个人出问题，集体承受连坐惩罚。

　　当然，混乱蛮象人的制度，比这个还要严谨的多，死死的杜绝有人打倒卖混乱兵种召唤台的想法。

　　至于抓住混乱蛮象人，逼迫它们交出混乱兵种召唤台，一旦交出，它们自己必死不说，还要连累亲人，如此一来，还不如直接就选择以死相拼。

　　混乱蛮象人带过来的混乱兵种召唤台都是绑定的，就算是将它们直接杀死，也爆不出来混乱兵种召唤台。

　　反之，这些混乱蛮象人一旦明知必死，大多数都会选择自爆召唤台。

　　混乱蛮象人因为混乱兵种召唤台，很容易暴兵，想打它们都要付出惨痛的代价，打完了百分之九十九还没收获，慢慢的，无论是战区的土著，还是蓝龙人和浮空章鱼，都很少有打混乱蛮象人主意的。

　　当然，就算是如此严防，还是会有一些有手段的土著或者其它两族，利用手段获得混乱兵种召唤台。

　　就比如此时的何离，将这吉尔帕控制，他的混乱兵种召唤台解绑，自然就到了何离手里。不过这种的毕竟是少数，流落在战区的混乱兵种召唤台数量不是很多。

　　至于何离如此做，吉尔帕的家人血亲什么的，这个跟何离没有任何关系。

　　对蛮象人不必仁慈，一个将活着的兵种制作成活雕像，然后合成混乱兵种召唤台的种族，又岂是一个善良的种族？

　　“糖儿，让他在这边找个安全的地方隐藏好，我以后还有用处，完了我们在这个饭店门口碰头！”表面上，何离压榨完了吉尔帕的价值，不过何离并不打算就这么放弃掉他。

　　原因无它，何离还想利用吉尔帕的阵营能力，帮他合成混乱召唤台。

　　也就是何离不够狠心，如果他是一个心狠之人，直接招募大量的主宰兵种，天使，精灵，猫女这些，然后把她们制作成活雕像，最后合成混乱兵种召唤台，完全能让何离短时间内疯狂爆出无数高级兵种。

　　当然，这个手段不能用在这些在意兵种身上，不代表何离不会用在今后得到的其它兵种身上。

　　与媚糖儿分开，何离没有用太变态的速度离开废墟城池。

　　战区之所以称之为战区，从城外的荒野就能看出端倪，几乎看不到树林，到处是战场的痕迹，偶尔就会遇到一片战场，土地被染成暗红色，残破的武器，甲盾，丢弃在地上，不过尸骨却是一具都看不到。

　　低空飞行一阵，何离感觉有点不对劲，他连忙拔高飞行高度。

　　当何离飞行高度提升到两三百米之后，他看到四周的平原上，成片成片，望不到头的兵种，将他团团围住。

　　这些包围他的兵种，何离甚至不用使用探查术，就能认出了很多，其中地狱守卫者、地狱角蜥、巨齿魔人，还有鹰首女妖，这都是老面孔。

　　在战区这里，看到这些兵种，需要给它们加一个前缀：混乱。

　　不用说，何离的出现，还有他豪气的金币开路手笔引来了窥视，沉不住气率先想动手的，就是混乱蛮象人。

　　其实何离不知道，本来这些准备对他动手的混乱蛮象人还准备跟吉尔帕询问何离的情报。

　　只是，他们不知道何离这边把吉尔帕控制住，并且让媚糖儿带去隐匿起来，这些混乱蛮象人没找到吉尔帕。

　　不过，混乱蛮象人对何离已经动了杀心，何离做为第一个进入这个战区的人类，傻子都能想到何离绝对富得流油。

　　在何离出现在废墟城池，就有数百名混乱蛮象人一起商讨，开始布局，整个废墟城池距离何离最近的几个出口，它们都安排了大量的伏击混乱兵种。

　　要不然，就算是何离速度不快，这些混乱兵种也不可能将何离团团包围。

　　此时，在数十公里外，十多名混乱蛮象人聚集到一起，其中一个脸上有刀疤，象鼻子被砍掉半截的家伙，手里握着一面铜镜一样的道具，这个铜镜的道具发光，好像投影机一样，将远在几十公里外何离附近的影像投射在它们面前。

　　“吉尔帕这个贱人，肯定是捞到了好处，怕我们搜刮它的，居然躲起来了！”在疤脸旁边，一名身材在混乱蛮象人中都算魁梧的家伙，瓮声瓮气的谩骂吉尔帕。

　　“没有它，我们也一定能吃掉这个人类，不好，他升空了，第一个来到战区的人类，果然有点东西，哼哼，越是扎手，就证明越有油水。让鹰首女妖给我升空，拦住他，他进入我们队伍的包围圈，合该我们发财！”疤脸一开始心情还有些不好，准备教育一下手下，不过何离的异动，把他全部的注意力都吸引走了，教育手下的事情，忘到九霄云外。

　　疤脸命令下达之后，何离这边视线之中本来低空飞行的鹰首女妖，忽然全部升空，天空中密密麻麻的鹰首女妖，如果遮天蔽日的麻雀群一样，相当壮观。





第209章 斩首

　　看到天空中的鹰首女妖，何离一点战斗的想法都没有，直接落地。

　　而使用铜镜观察的疤脸，脸上露出兴奋：“让地面部队给我围上去，居然落地找死？”

　　反观何离这边，落地之后，他直接拿出炼傀塔，将三千万单位的不死傀儡放了出来。

　　三千万单位的不死傀儡出现，将何离所在的一片区域直接填满，甚至有的不死傀儡直接出现在远处的混乱兵种队伍之中。

　　要说属性，一些精英九阶的混乱兵种属性还不如使用了三块普通布偶宝石的不死傀儡。

　　何离手下的不死傀儡与混乱兵种短兵相接之后，就是两败俱伤的战斗，每一刻，都有大量的不死傀儡和混乱兵种阵亡。

　　“***！”疤脸看到何离这边反抗，忍不住吐出一连串的混乱蛮象人的方言谩骂，他此时的心情极度不爽。

　　不过，疤脸却是不担心何离能跑掉，因为此时其它伏击点的混乱蛮象人，已经都朝这边支援过来。

　　还有，疤脸他们十多个人手下，就有几千万单位的混乱兵种。

　　而且，何离的不死傀儡也就欺负精英九阶的混乱兵种还行，遇见精英十阶，甚至是冠位的，通常就要几个单位死亡，几十个单位死亡，才能换掉混乱兵种一个。

　　虽然疤脸认为何离逃不掉，但是何离这样反抗，其它混乱蛮象人赶过来，会分走一大块蛋糕。

　　如果它能在别的混乱蛮象人赶来之前，杀掉何离，得到的东西，它只需要象征的分出去一点就行。

　　但是如果等别人都赶过来，一起合力击杀何离，那个时候，大家就可能是均分，它这边先遇见何离，跟何离的不死傀儡硬拼，死伤巨大，完了拿平均分成，它的心情自然不会好。

　　“老大，那个人类不见了！”就在疤脸恼怒的时候，那个身材高大的混乱蛮象人声音不复之前的瓮声瓮气，带着惊慌语调出言。

　　“不见了？怎么会？”疤脸连忙操作铜镜，去寻找何离。

　　只见铜镜投影出来的场景不断切换，围绕着何离刚才出现的地方不断寻找。

　　可是能看到的，只有海量正在与它们手下混乱傀儡厮杀的不死傀儡。

　　至于此时的何离，他在放出混乱傀儡的第一时间，就进入了暗夜空间，隐身状态的何离，直接消失在疤脸它们的监视之中。

　　甚至因为巨大的战争场面，让这些混乱蛮象人注意力分散，甚至没有一个发现何离是什么时候进入隐身状态。

　　还没进入隐身状态的时候，何离就用道具洗掉了空间支配者这个技能，然后学习了魅魔仆从与影潜袭杀两个技能。

　　选中一个单位的女性混乱兵种，何离直接对其发动魅魔仆从，后面有潜入她的影子。

　　在何离的控制下，这名被他控制的女性混乱兵种，慢慢的离开战团。

　　因为这混乱兵种是那些混乱蛮象人的兵种，所以她知道它们的大概位置。

　　而亿万单位级别的战场，每秒战损都多大数万，甚至几十万之多，一个单位的混乱兵种失去控制，她所属的混乱蛮象人根本没有任何发觉。

　　被何离控制的女性混乱兵种离开主战战场的位置，根本没有其它混乱兵种拦她的去路，甚至看她横冲直撞过去，还会主动让路。

　　在这名女性混乱兵种全力狂奔之中，二十多分钟的时间，才赶到混乱蛮象人的隐匿地点。

　　本来这名女性混乱兵种也不知道疤脸它们的准确位置，不过路上的时候，看到一伙五六个的混乱蛮象人，何离控制着女性混乱兵种吊在后面，顺利的摸了过来。

　　当女性混乱兵种出现在已经聚集了五十来个的混乱蛮象人视线中，一名因为何离消失快半个小时，心情烦躁的混乱蛮象人恼怒的指着女性混乱兵种：“这是谁的兵？赶紧让她滚蛋，要不然别怪老子弄死她！”

　　这名混乱蛮象人的带着火气的话，吸引了在场绝大多数的混乱蛮象人注意。

　　躲在影子中的何离，心中暗叹一口气，不再继续隐匿，他选择发动影潜袭杀二段技能。

　　下一刻，女性混乱兵种的影子一阵扭曲，何离的身影出现。

　　“起！”刚一出现，何离就离开发动翅膀，让他整个人离开地面，翅膀的二倍速度启动，同时，何离影潜袭杀二段效果的一秒钟属性翻倍，这一秒钟的时间，何离的速度达到：99050。

　　恐怖的速度，让何离几乎瞬移一样，跨越几百米的距离，来到混乱蛮象人的中央。

　　剑类武器被何离拿出来，空中的何离，猛然举剑，然后下插：“审判之剑！”

　　何离的声音还没传递出去，他手中的剑已经刺入地面，于是同时一起刺下来的光之剑能量爆发开来。

　　爆发的黄金色能量，扫过混乱蛮象人的身躯，哪怕是它们中的强者，也支撑不了一秒的时间，就被黄金色能量融化成为飞灰。

　　要怪只能怪混乱蛮象人的阵营能力，赋予它们强大的能力同时，也将它们的属性削弱掉四分之三。

　　面对主宰十五阶的何离，并且是力量增幅圣阶技能的何离，施展这个以力量为基础加成的攻击技能审判之剑，这些被削弱的混乱蛮象人，哪怕与何离同品级，等阶比他高个三四阶的，也扛不住何离发动的审判之间第二段伤害。

　　审判之剑第一段伤害是二十米范围，力量*10。第二段范围是二百米，力量*1。

　　五十几个混乱蛮象人，被何离一个技能全部灭杀，身躯融化，只剩下一些残破的装备。

　　不过何离要称赞空间道具的质量，被灭杀的混乱蛮象人，几乎每个都留下一件空间装备。

　　空间装备因为要封印空间，材料本身及其坚固，并不容易损坏，在何离的这审判之剑攻击下，也并没有损坏，几乎都能继续使用。

　　快速将这些空间装备收起来，看了一眼地上残破的装备，还有碎裂的召唤台，何离有些可惜，这些混乱蛮象人带来的混乱兵种召唤台都是绑定的，击杀之后也自动损坏，并且无法修复的那种。





第210章 合成混乱兵种召唤台

　　战场中的混乱兵种因为没有了指挥，瞬间变得慌乱起来，几乎所有的兵乱兵种都在攻击身旁的目标。

　　至于何离的不死傀儡，本来还剩下三四百万单位，不过在混乱兵种的这波爆发中，彻底全部覆灭。

　　没有闲心去观看战场，何离再次开启暗夜空间，身影消失。

　　就在何离身影消失没多久，又一批混乱蛮象人带着它们手下的混乱兵种赶来。

　　看到乱成一团的战场，它们没选择制止，而是朝着何离使用审判之剑的位置过来。

　　老远看到地上散乱的装备道具等残片，这些混乱蛮象人很机敏的分开，各自躲到自己的混乱兵种兵团之中。

　　而且，这些混乱蛮象人一个个都是隐匿高手，很快就难以发觉它们的身影。

　　这个时候，躲藏在一旁的何离，摇头叹息一声，他本来还想再玩一波守株待兔，显然看来，是有些低估混乱蛮象人的智商了。

　　眼看没有机会，何离悄悄离开。

　　回到之前与媚糖儿说好的集合地点，何离没看到媚糖儿，不过一名男性蓝龙人神情古怪的看着他。

　　定神思索，何离嘴角上扬，不再等媚糖儿，而是转身进入一个偏僻的角落。

　　片刻之后，那个神色古怪的男性蓝龙人也跟着进来。

　　“主人！”没等何离开口，男性蓝龙人的影子里，出现媚糖儿的身影。

　　媚糖儿是主宰十二阶，使用魅魔仆从控制一些英雄十二阶以下的兵种和领主并不难。

　　战区门票这东西，最开始的获取方式肯定难，到了后面，系统会降低难度。

　　也就是说，能进入战区的，不一定都是跟何离一样，得达到主宰十五阶这样的变态品级和等阶。

　　何离上一世不知道战区的事情，不过不难猜测，上一世的水蓝星玩家，肯定还要过许久才有人进入战区。

　　“放它走吧，你也潜伏起来！”何离没有询问这名蓝龙人的想法，原因简单，能被媚糖儿控制的蓝龙人，实力肯定不强，问它能得到的消息，可能还不如之前问吉尔帕得到的干货多。

　　何离也知道，媚糖儿的办事能力，肯定已经提前询问过了，她没说什么，就证明没什么有价值的。

　　蓝龙人离开，媚糖儿开启影潜袭杀第一段，进入何离的影子。

　　这个时候，何离拿出之前收取的几十个空间道具，挨个打开。

　　混乱召唤台虽然没有，但是活雕像的数量可是不少，每个空间道具中都有几百上千不等各个种类的活雕像。

　　每个空间道具内的活雕像都不够合成完成的混乱召唤台，但是架不住何离这边空间道具多。

　　五十多个空间道具中，何离足足搜刮出来七万多个活雕像，其中他比较在意的：

　　10阶血脉精灵（冠位）：5000

　　10阶自然精灵（精英）：25000

　　9阶森林精灵（精英）：30000

　　10阶鹰首女妖（冠位）：2500

　　9阶地狱守卫者（冠位）：800

　　其它：略……

　　除了活雕像之外，剩下的就是魔银了，基本上每个空间装备里，都至少有几亿魔银，多的甚至有几十亿，数百亿。

　　所有空间装备的魔银都取出来之后，何离手里的魔银数量，达到三千多万单位。

　　一单位魔银的价值与一枚金币相当，当然这是在混乱兵种召唤台的消耗中的等比，如果拿到战区的话，两者之间的兑换比例可能达到几百比一。

　　值得一提的是，混乱蛮象人每次进入战区需要统计的不光是混乱兵种召唤台，还有活雕像。

　　也就是说，它们从战区回去，手里的活雕像都一个不能少。

　　而一些战区的土著和其它二族，有的时候会猎杀混乱蛮象人，就是为了它们手里的活雕像。

　　等他们攒够了一千个活雕像，就会想办法合成混乱召唤台。

　　混乱蛮象人不是所有都会为了种族大义着想的，肯定有为了利益肯出卖一切的，还有一些如果吉尔帕一样被特殊办法控制，不能自控的。

　　如此一来，混乱战区中也有一定量的混乱兵种召唤台流通，不过价格往往都被炒到天价。

　　“糖儿，你一会去给我弄来十二个混乱蛮象人。”何离放出一名女性精灵活雕像，伸手触碰，如同玉质雕像一样的触感。

　　面对这精灵活雕像，何离有种感觉，好像这精灵活雕像在哀求他一样。

　　摇头，将这些思绪甩掉，何离将这种情绪归类为心理暗示，权当是自己的内心在作怪。

　　媚糖儿办事能力很强，一会的功夫，就带来了十二名混乱蛮象人，其中包括被她刚藏好的吉尔帕。

　　何离也懒得多言，直接放出活雕像，让这些混乱蛮象人合成。

　　而且，首先被何离放出来的活雕像就是精灵一族的。

　　之前的经历，让何离不会成为一个善良的人，他阳光的外表下，隐藏的是一颗冷冽的心。

　　当然，何离这种冷血手段，也分情况，对阿喵她们，何离是不会如此。

　　媚糖儿弄来的混乱蛮象人大多数都是英雄级的，只能合成四次，有的今天的使用次数还被使用过了。

　　十二名混乱蛮象人，甚至没有把所有的精灵活雕像都合成完毕。

　　没办法，何离让媚糖儿去换一批混乱蛮象人过来继续合成。

　　这些混乱蛮象人，何离没动它们的空间道具里的东西，就算是恢复神智之后它们心中有疑惑，也没什么用。

　　何离没有疯狂搜刮混乱蛮象人，是因为他还不太了解战区这个世界，而且，混乱蛮象人一族也不是软柿子。

　　在之前的了解中，何离可是知道，混乱蛮象人一族进入战区的时间已经超过十年，进入领主世界的时间更是超过十五年，现在的混乱蛮象人世界已经与领主世界融合。

　　领先十多年的发展，保不齐混乱蛮象人一族会有一些变态强者。

　　出头鸟的事情，何离一般不会做，情况不明的时候，闷声发大财才是王道。

　　一番合成之后，何离手里混乱兵种召唤台的数量达到八十四个之多：

　　10阶混乱地狱息犬（精英）：3

　　10阶混乱梦魇兽（精英）：7

　　10阶血脉精灵（冠位）：5

　　10阶自然精灵（精英）：25

　　9阶森林精灵（精英）：30

　　10阶鹰首女妖（冠位）：2

　　10阶地狱息犬（精英）：1

　　10阶梦魇兽（精英）：3

　　9阶地狱角蜥（精英）：4

　　9阶巨齿魔人（精英）：6

　　如果这个时候，何离利用手里的混乱兵种召唤台暴兵，一天他就能暴兵八万四千单位，这些兵种最低都是精英九阶，由此可见，混乱蛮象人是的阵营能力，实在是恐怖，也怪不得这个阵营能力要削弱它们的本身实力，并且削弱掉恐怖的四分之三。





第211章 无限刷兵的设想

　　其它召唤台何离懒得管，他将目光锁定在精灵一族的召唤台上。

　　何离首先使用三个合成器，将三十个精英九阶混乱森林精英召唤台合成三个冠位九阶混乱血脉精灵召唤台。

　　后面二十五个精英十阶混乱自然精灵召唤台，用掉二十个，合成两个冠位十阶混乱血脉精灵召唤台。

　　此时何离手里混乱血脉精灵召唤台数量达到十个，其中有三个九阶的，何离用三十万灵币将其提升到十阶。

　　如此一来，何离手里就有十个冠位级别的十阶混乱血脉精灵召唤台。

　　再次使用一个合成器，将这十个冠位合成一个英雄级的混乱王族精灵召唤台。

　　灵币提升等阶，六十万灵币消耗掉，何离手里多了一个英雄十二阶混乱王族精灵召唤台。

　　收入领主空间，品级等阶都加一，主宰十三阶混乱皇族精灵召唤台出现在何离的领主空间之中。

　　看着领主空间内的新召唤台，何离让媚糖儿发动影潜袭杀一段进入他的影子，然后选择使用离开战区这个技能。

　　与来的时候一样，经历几秒虚空转换，何离回到之前的传送门旁边。

　　利用传送门，何离回到一号领地。

　　回来之后，第一时间将一千单位主宰十三阶混乱皇族精灵招募出来。

　　稍微查看了一下混乱皇族精灵的属性，她们与正常的皇族精灵无论是属性，还是技能，没有任何区别，只是名字里多了混乱两个字。

　　还有就是混乱兵种很嗜血，一个个战意熊熊，看着一号领地内的何离其她手下兵种，目光中露出嗜杀的神色。

　　不过，这些混乱兵种不是不死傀儡，她们有智慧，何离没有下达命令，她们也没有做出什么过分的事情。

　　“大人，这些精灵给我好奇怪的感觉！”何离检查混乱皇族精灵的时候，安娜走了过来，她很自然的挽着何离的胳膊，目光看向混乱皇族精灵，皱眉疑惑出言。

　　“她们是混乱兵种，并不是普通的皇族精灵……”何离开始个安娜介绍混乱兵种召唤台的情况。

　　“这混乱蛮象人好强悍的种族能力，按照大人您的说法，它们以后的发展，绝对不可限量！”听着何离的介绍，安娜对混乱蛮象人有一个极高的评价。

　　何离不是吃饱了撑的给安娜介绍，他心中是有一个另外计划的：“安娜，你说天使一族有极光永存这个种族天赋技能，我如果把天使制作成活雕像，融合成召唤台，再用资源把她们复活，是不是就能无限刷混乱天使召唤台？”

　　在合成混乱王族精灵召唤台之后，何离心中就有了这个想法，后面将其收入领主空间，招募出来混乱皇族精灵后，何离这个想法就更加明显。

　　此时正好安娜过来，因为安娜是法则级的存在，知道的规则肯定比何离多，所以他才会详细给安娜介绍，然后询问安娜。

　　“主人，我虽然不太了解混乱蛮象人，但是这种用兵种合成召唤台的我在典籍上看到过一些，用兵种合成召唤台，不光会消耗掉这些兵种的肉身，还有灵魂。

　　高等天使一族之所以拥有极光永存这个高等天赋，可以无限复活，是因为高等天使召唤台在天使战死之后，可以保护她们的灵魂，并且将灵魂凭空摄回，这才能让她们再次复活。

　　如果您将她们制作成活雕像，再合成混乱天使召唤台，那么结果只有两个，要么高等天使召唤台保护能力强大，合成失败，要么合成成功，但是被合成的天使们不会再有复活的机会，永久消失。”

　　安娜听了何离的想法，脸色焦虑，语速很快的给何离解释。

　　在解释完之后，安娜放开何离的手臂，双膝跪在他面前：“请大人怜惜我天使一族，安娜愿将一切奉献给大人！”

　　“起来起来，我就是问问，如果对天使有损害，我是不会去做的！”何离拉起安娜，解释一波，就不再说这件事。

　　无限刷天使召唤台这条路行不通，手下的其她兵种何离也没刷的想法了。

　　兵种拥有智慧，她们愿意将一切奉献给何离，对这些可爱能……的兵种，何离冷血不起来。

　　无奈，何离只能准备以后抓敌对的兵种，用来制作活雕像，然后合成混乱召唤台。

　　正好，何离手里有治愈天使，可以使用复活技能。

　　放下刷混乱天使召唤台的想法，何离拿出一千个普通级的布偶猫女召唤台，然后将其合成一个英雄级，消耗七十七万灵币提升到十二阶，最后融合到领主空间之中，将其变成主宰十三阶的召唤台。

　　何离之前留着这一千个布偶猫女召唤台，就是为了刷普通级的布偶猫女，然后刷普通布偶宝石。

　　但是如今得到了Copy石之后，何离就不再需要给普通级的布偶猫女提升单位数量，索性提升到主宰级，每天还能多招募出来四个单位的主宰十三阶布偶猫女。

　　不过，因为之前普通级的布偶猫女召唤台招募资格都用掉了，刚提升到主宰十三阶的布偶猫女召唤台今天无法招募，与天女召唤台一样，要等明天了。

　　忙碌一天，天色已晚，线上撸猫，线下……贤者更容易进入梦乡。

　　等何离再次回到领主世界，又是新的一天。

　　固定的招募兵种，提升资源。

　　主宰十三阶的混乱皇族精灵再次增加一千单位，达到两千。

　　再就是金矿符文方面，何离没有全部收入领主空间，特意留出来一个。

　　主宰十三阶的鬼姬魅魔何离没有选择招募！

　　主宰十三阶的天女招募出来，何离自然也要查看一下属性，让何离没想到的是，天女的所有技能，都是与制作翅膀有关。

　　主宰级天女一共能制作五种翅膀，除去翅膀制作这个技能之外，其它三个制作的翅膀分别是：力之翅膀、体之翅膀、精神翅膀。

　　这三种翅膀看名字就能看出来，激活后分别增加基础力量一倍，增加基础体力一倍，与基础精神一倍。

　　最让何离注意的，还是天女的主宰技能：

　　天女翅膀制作（主宰）：使用翔天白羽制作宝物级翅膀，制作消耗：翔天白羽：100个。（备注：天女翅膀飞行效果，速度*2。力量*2）

　　PS：修改一下BUG，上一章魔银数量是三千多亿单位，不是三千万，现在已发布章节改错就会出现24小时无法阅读那个，狗作者就在这里备注了。

　　另外这一章相关配套兵种数量与天女属性，可以去作品相关里的：（211章相关属性）里查看。





第212章 源晶币

　　处理完手下兵种事情，何离联系梁雪。

　　两个人约定见面地点，十几分钟之后，在磐城传送门附近两人碰头。

　　“你试试，能不能直接升级！”何离带着梁雪去到一家幸运商店，购买十个宝箱，获得开辟房间资格，然后他将早上特意留下的极品金矿符文递给梁雪。

　　“居然是符文形态的？”拿着小巧的金矿符文，梁雪查看完之后忍不住感叹一句。

　　何离没催促，静静等待。

　　梁雪感叹一番，开始她的工作，只见梁雪眉心处青色光芒闪过，照拂在金矿符文上，下一刻，金灿灿的金矿符文，就变成了青色。

　　因为青色符文在梁雪手上，她能第一时间探查其信息，只见她脸上一喜，眉宇间露出一丝挣扎，不过很快她脸上的微表情就平静下来：“诺，给你，我的灵币给我！”梁雪将青色符文递给何离，语气生硬道。

　　何离没吱声，默默递给梁雪一小袋灵币，同时将青色符文拿到手里。

　　稍微探查一下，果然，金矿符文已经变成了灵矿符文。

　　“你怎么给我一百枚灵币？”梁雪那边，也在清点小袋子里的灵币，她很快就抬头不解的问何离。

　　“送你的，我想真心交你这个朋友！”要说对梁雪没有想法，自然是不可能的，无论是前世的感情，还是梁雪的天赋，何离都不打算放开她。

　　只不过两个人之前没有交集，何离想平白无故的敲开一个女人的心扉，并不太容易，小女生还好，梁雪这种，只凭他的外表就有点难了。

　　“你不会是想多给我点灵币，之前说好的累积奖励就没了吧？”梁雪一副不信任何离的表情，试探问道。

　　“你不要还我！”何离翻了一个白眼，伸手道。

　　“切，傻子才还你，到了本姑娘手里的东西，就是本姑娘的！”梁雪一直在看何离的表情，发现何离并没有什么异常之后，嘴角上扬，露出一对小虎牙，第一次在何离的面前露出娇蛮。

　　梁雪的这个样子，也代表着她初步对何离放下戒心。

　　虽然何离的容貌不足以让梁雪这种女生产生倾倒之类的情绪，但是高颜值的男性，确实容易降低女生防备心，同时提升好感。

　　当然，那种有心里隐疾的另说。

　　“这个给你！”梁雪逐渐对他放下防备，何离心情也好了起来，又拿出了一个普通翅膀，递给她。

　　“干什么？”梁雪询问。

　　“在我这不值什么钱的小玩意，给多点护身的东西，省的你遇见麻烦，我们之间没办法正常交易！”何离随口解释。

　　“好吧，谢谢了！”梁雪没跟何离客气，知道何离手里有加二倍速度的宝物翅膀，这普通易损不加速的翅膀，也确实不够看。

　　“对了，你现实中搬家了吗？”何离好似漫不经心的问道。

　　“当然搬了，我昨天下线试探了一下，没想到她真的把我的信息说出去了，亏我那么信任她！”说到这件事，梁雪脸上的表情一垮，看的出来，那个闺蜜她还是很在意的。

　　“行吧，大后天我联系你继续交易！”稍微聊了一些，何离明白过犹不及的道理，主动告辞。

　　与梁雪分开，何离回到伊芙岚山脉，再次取出灵矿符文，何离将其收入领主空间之中。

　　领主空间的强悍之处，此时显露无疑，灵矿符文吸收进去，色彩再次变化，变成七彩之色。

　　在灵矿符文坐落到领主空间之后，何离赶忙查看：源晶币。

　　源晶币：50源晶币/天。

　　五十枚源晶币被何离取出来，何离查看其属性：

　　源晶币用途：1、使用1枚源晶币，可提升一次召唤机会，每个召唤区间可使用90枚源晶币。2、使用源晶币可提升召唤台等阶。3、源晶币可兑换灵币使用，比例1:10000。（备注：只有源晶币可以兑换成灵币，灵币不可以兑换成源晶币。）

　　这源晶币的属性，其实就是灵币的升级版，不过其效果，可是看的何离目瞪狗呆。

　　别的不说，单纯第一条，何离很容易理解，就是招募兵种的时候，使用灵币能多招募九个，后面再使用源晶币能多招募九十个。

　　也就是说，只要源晶币够，一个一天只能招募一个单位的召唤台，何离也能发挥出来混乱兵种召唤台十分之一的招募速度。

　　不过，现在何离手里只有五十枚源晶币，它很珍贵，何离可不舍得用来增加招募兵种的数量。

　　稍微试探了一下，何离发现十二阶的召唤台提升到十三阶，需要十枚源晶币，提升到十四阶需要二十枚。

　　何离这边消耗了三十枚源晶币，将暗夜猫女召唤台提升到十四阶。

　　剩下的二十枚源晶币，何离没提升其它的召唤台，而是存下了。

　　暗夜猫女召唤台等阶提升，特产的能量宝石又多了二百四十枚，何离这边很快将其变成灵矿不提。

　　花费一些金币和资源宝石，何离将一百二十单位暗夜猫女都提升到十四阶。

　　暗夜猫女（女）：阿喵

　　阵营：半兽人

　　等阶：LV14

　　品级：主宰

　　力量：4800（560*5+2000）

　　速度：56880（1960*5*4+15680+2000）

　　体质：4800（560*5+2000）

　　精神：4520（504*5+2000）

　　幸运：1

　　特产：能量宝石（超级）：14/天。

　　其它：略……

　　主宰十四阶的暗夜猫女，总属性就达到了71000点，要说属性，暗夜猫女比之何离手下的很多兵种都不如。

　　但是暗夜猫女的暗夜空间这个技能，让她们在何离的兵种中，永远都有很高的地位。

　　尤其是面对混乱蛮象人的时候，何离这边如果派出暗夜猫女刺杀它们，这些混乱蛮象人根本没办法防。

　　虽然鬼姬魅魔的技能，同样适合刺杀混乱蛮象人。

　　但是，一旦混乱蛮象人了解了鬼姬魅魔的技能之后，就能设立有效的防备，比如一片区域设定为无人区，无论是混乱兵种，还是其它蛮象人，擅闯者杀，需要利用影子靠近目标的鬼姬魅魔就没办法。

　　而暗夜猫女的暗夜空间则是不同，就算是知道她们的技能，暗夜空间隐身的同时，免疫一切攻击，一些探测手段也根本探测不到，她们可以轻易的击杀目标，并且再次进入暗夜空间之中，完好无损离开！





第213章 人形吸血蚊

　　昨天何离进入战区的时候已经是傍晚，技能冷却方面，后面是一天，代表着凌晨刷新，而后面是二十四小时，代表的是需要间隔二十四小时才能刷新。

　　也就是说，如果何离还想用进入战区这个技能，就需要等到今天的傍晚才行。

　　不过，昨天的时候，何离将一个新的定点传送石绑定在战区的废墟城池之中。

　　此时，何离拿出这枚定点传送石，发现可以使用，他也没多犹豫，直接确定。

　　定点传送石的虚景转化时间要比使用进入战区这个技能长，大概十来秒的样子，何离才出现在废墟城池之中。

　　何离出现的地方，还是之前合成混乱兵种召唤台的那个角落，没有着急离开，何离拿出主宰十三阶的鬼姬魅魔召唤台。

　　刚才招募兵种的时候，何离特意没有将这主宰十三阶的鬼姬魅魔招募出来，等的就是现在。

　　金币与资源宝石消耗，下一刻，十名鬼姬魅魔的身影出现。

　　“你们每人控制一名混乱蛮象人，然后进入它们的世界，如果可以，我要你们在那边给我好好经营出来几个势力！”看着恭敬站成一排的鬼姬魅魔，何离缓缓出言。

　　给这新招募的十名鬼姬魅魔说完之后，何离又对着他自己的影子：“糖儿，你先出来，给她们大概讲讲混乱蛮象人的情报！”

　　媚糖儿出现，她没有与十名鬼姬魅魔说太多，毕竟鬼姬魅魔的魅魔仆从技能，能让她们快速获得她们想知道的一切。

　　十名鬼姬魅魔离开，同时还带走了三个定点传送石。

　　让鬼姬魅魔潜入混乱蛮象人世界，还让她们带着定点传送石，何离的意思不言而喻，他这是要打混乱蛮象人的主意。

　　当然，现在的何离，力量还不足以，对抗混乱蛮象人整个一族。

　　十名鬼姬魅魔悄声离开，各自寻找潜伏影子的宿主目标。

　　何离这边，也开始摸着下巴盘算起来。

　　昨天先后抓来二十多个混乱蛮象人，它们的作用可不光是合成混乱兵种召唤台，同时每个人也能提供一些情报。

　　这些混乱蛮象人实力都不怎么强，但是每个人知道一点情报，人数多了，也能给何离构建一个稍微完整的宏观战区世界情报。

　　就比如在战区的土著中，势力最强的，也有四个种族，分别是：恶魔、矮人、人形吸血蚊和半人长角羚。

　　其中人形吸血蚊和半人长角羚同一族的外形差别不大，只是品级等阶不同，稍微有点变化。

　　而恶魔和矮人，则是各自有分支。

　　恶魔族中，有恶魔女姬、嗜血恶魔、恶魔巨人和蝠翼恶魔。

　　矮人族中分支三个：灰矮人、红矮人和暴力矮人。

　　除了这些基础的资料之外，何离还得到一个确切的消息，恶魔一族与人形吸血蚊一族最近正在开战，狗脑子都要打出来的那种。

　　至于开战的原因，是因为恶魔一族的一名神位强者坑了人形吸血蚊一族的几名神位强者，最后导致人形吸血蚊一族两名神位强者陨落。

　　哪怕在战区世界，神位强者也是一个种族的延续和昌盛的保证，被坑死两名神位强者，人形吸血蚊一族彻底暴怒，开始疯狂报复恶魔一族。

　　恶魔一族实力其实要比人形吸血蚊一族还要强一点，不过，种族特性决定一切，人形吸血蚊一族脾气直，嗜杀。

　　而恶魔一族却都是善于算计之辈，有的时候，聪明人不见得有好下场。

　　比如近代的某次耻辱战争，十五个入侵者，（图）杀了五千平民。

　　当时事件爆发之后，国外的评价就是，这个民族的人太聪明了，很嘲讽。

　　恶魔一族也是一样，事不关己高高挂起，同族受到攻击，附近的其它恶魔族非但不去支援，实力强的收缩兵力不出门，实力弱的直接搬家走人。

　　战区最近发生战争，何离忽然想到一个真理，最好的发财点，一个是国难财，一个是战场财。

　　权衡一下，恶魔一族的口碑不好，何离决定去人形吸血蚊一族那边试试。

　　想到就做，得到的众多资料中，正好有一个距离废墟城池不是很远的人形吸血蚊掌控的城池。

　　离开废墟城池，何离开启翅膀，直接全速飞行。

　　值得一提的是，何离的翅膀已经换成天女翅膀。

　　天女翅膀在开启飞行模式之后，除了拥有之前宝物翅膀的基础速度提升一倍之外，还多了一个基础力量提升一倍。

　　有了这天女翅膀，何离与他手下的很多主宰级主战兵种，战斗力都能再次提升一大节。

　　唯一可惜的，就是天使本身拥有翅膀，无法使用这个天女翅膀。

　　人形吸血蚊的城池，在何离飞行了不到半个小时，出现在他的视野中。

　　是一个通体暗红色的城池，城池外围满是荆棘，整体如同一个放大的刺猬。

　　“你是什么？”距离这人形吸血蚊城池还有数公里远的天空，何离被一队，数百名身高一米五左右，透明虫翅、人形，黑色双腿，黑色四臂，手臂与腿呈现虫足特征的人形生物给包围。

　　问何离话的，外形稍微有所区别，它身高也在一米五左右，不过虫翅是彩色、同样的人形，暗红色双腿，鲜红色四臂，腿呈现虫足特征，四肢手臂与人类手臂相似。

　　“你好，我没恶意，我本人是一名商人，想过来看看有没有商机！”何离举起双手，示意自己的和平意思，同时解释。

　　当然，表面上没有抵抗的意思，但是何离的注意力却是极其集中，只要稍有不对，他就会立刻进入暗夜空间。

　　“商人？你有什么？”为首的彩翼人形吸血蚊低沉着声音问。

　　“这个就看贵族缺什么了，实不相瞒，我是刚来到战区，对这边还不太了解，不过，基础的消耗品，比如粮食，我手里大量有货，用来招募炮灰兵种的混乱兵种召唤台，我这里也有，复……”何离开始给对方说他手里的货物，增添交易成功率的筹码。

　　“你有混乱兵种的召唤台？”何离这边刚说到混乱兵种召唤台，还没等他说准备的杀手锏‘复活宝石’的时候，就被彩翼人形吸血蚊打断。

　　何离能看的出，这彩翼人形吸血蚊有点激动。





第214章 新人设

　　“当然有了！”说话间，何离拿出精英十阶的混乱地狱息犬召唤台，同时将属性分享给它。

　　后面，这彩翼人形吸血蚊对何离的态度，有了一个一百八十度转弯。

　　在何离懵逼，彩翼人形吸血蚊热情下，何离进入了这人形吸血蚊的城池。

　　进城的路上，两个人稍微聊了一下，何离知道这彩翼人形吸血蚊的名字叫沃姚，是一名英雄十七阶的人形吸血蚊。

　　沃姚同时还有一个身份，是这座血色荆棘城池的一个副统领的弟弟。

　　在沃姚的带领下，没过一会，何离见到了沃姚的哥哥沃克。

　　沃克的实力要比沃姚强很多，是一名主宰级的存在，具体是主宰多少阶，沃姚没跟何离说，不过却是没达到神位强者的程度。

　　“听说你手里有混乱兵种召唤台，可否给我看看？”在沃克的住处，沃姚站在它的身后，给它介绍了一番何离，后面沃姚便不再说话，说有的话语权都在沃克的手里。

　　“没问题！”何离这边他是主动上门寻求交易的，诚意自然要足，将之前展示给沃姚的混乱地狱息犬召唤台直接递给沃克。

　　“是混乱兵种的召唤台，你的交易意向先等等再说，我先说一下我的想法。如果我没猜错，你这里应该有混乱蛮象人的渠道，不如我们合作，我给你提供兵种，你将这些兵种给我制作成混乱兵种召唤台，到时候我们七三分账，我七你三，如何？”沃克久居上位，也很强势，没给何离说话的机会，直接说出他的意向，而且，他很贪婪，开始就把何离的收益压制的很低。

　　“沃克先生，你的这个玩笑可不好笑！”何离脸上表情有点僵。

　　“我并不认为这是笑话！”沃克有点水蓝星西方人的语态道。

　　“一名英雄级的混乱蛮象人，一天只能合成四个混乱兵种召唤台，而且它们一个个都偷偷摸摸的，根本找不到肯长期合作的，我想这些信息，沃克先生不应该不知道吧？”何离利用昨天从混乱蛮象人那里得到的情报，反问沃克。

　　“既然你没这个能力，那我们的交易也就没有必要了，说实话，一两个混乱兵种召唤台，平常的时期，你连见我的资格都没有！”沃克上位者气息十足，完全没有它弟弟沃姚那种喜形于色的表现。

　　两者虽然是兄弟，但是性格上，差别很大。

　　“其实沃姚老哥之前没听我说完话，我手里的交易物品并不止有混乱兵种召唤台，还有复活宝石！”感觉这沃克不好对付，何离准备开大招，说话间，他拿出复活宝石，这次他没有将复活宝石如同混乱兵种召唤台一样递给沃克，而是只将属性分享给它。

　　“这个宝石我要了，你开个价！”哪怕是沃克这样的沉稳之人，在看到复活宝石的属性之后，眼角都跳了两下，它这次没压价，而是让何离出价，以它的性格，如此做，可见它对这复活宝石势在必得。

　　“我是准备与贵方长期交易的，这样，这一枚复活宝石，换英雄兵种尸体一万具、或者冠位十万具，再或者精英一百万具！”人形吸血蚊一族没什么特产，何离这边，就是奔着尸体来的，不过这尸体他是准备用来制作活雕像，然后合成混乱召唤台的。

　　“你要尸体？”沃克声音忽然变冷，它看何离的眼神也有一种被戏耍之后的恼羞成怒。

　　这个时候，站在沃克后面一直没出生的沃姚，实在忍不住了，它对着何离质问出声：“你不是说没办法大量制作混乱兵种召唤台吗？”

　　面对沃姚的质问，何离丝毫不慌：“我确实没办法大量制作混乱兵种召唤台！”

　　“既然你没办法大规模制作混乱兵种召唤台，你要兵种尸体干什么？”沃姚继续怒问。

　　“可否方便拿过来一具尸体？”何离气定神闲，丝毫不慌。

　　“哥？”沃姚目光看向沃克。

　　“给他！”沃克的声音响起。

　　下一刻，沃姚打开它的空间装备，放出来一具带着恶魔翅膀的女性恶魔生物尸体。

　　尸体放置在何离的面前，沃姚和沃克两个都把目光看向何离。

　　何离这边，不疾不徐的拿出亡灵转化令牌，对准这具尸体：“转化！”

　　随着何离使用亡灵转化令牌，这具保存很好，丝毫没有腐烂迹象的尸体，快速腐败，最后变成一堆烂肉，从这个烂肉之中，爬出一个背后带有紫色破洞恶魔翅膀的骷髅兵种。

　　“这就是我要交易尸体的原因！”随手将这骷髅兵种的属性发给沃姚和沃克，何离无所谓的出言道。

　　“品级不变，等阶下降了两阶，原本精英十二阶的恶魔女姬，现在变成了精英十阶的骷髅兵种，而且除了圣阶技能，所有技能全部没有了，这个骷髅比原本的恶魔女姬战斗力下降了十倍不止！”沃克没开口，沃姚忍不住开口分析起来。

　　“好，交易我同意了，不过你要价太狠了，一枚复活宝石我只能体用一千具英雄级兵种尸体，或者一万冠位，或者十万精英！”沃克开口，将何离开的价格砍掉九成。

　　“沃克先生，咱们都是明白人，这复活宝石如果用在神位强者身上，它的价值，我想可能都不止一万具英雄级兵种的尸体吧？我是初来战区，不太熟悉这边，你们算是我的第一个顾客，要不然，这复活宝石的价格，我可能再翻几十倍。”何离半真半假的话，把他自己塑造成为一个来到陌生世界，急需要快速发展出能保护自己力量的商人。

　　何离给自己设计的这个人设，让沃克沃姚两兄弟很容就认为何离跟它们交易兵种尸体，是为了快速暴兵。

　　在跟沃克交易的时候，何离处处小心翼翼，因为这里是战区世界，从之前的混乱蛮象人口中，何离知道这个世界可是有神位强者活跃的。

　　目前的何离，就算是把全部的家底都搬过来，也不见得能堆死一个神位强者。





第215章 小透明伍莱

　　何离最后的话，沃克默认，它虽然有心砍价，但是何离态度坚决，最后的成交价格还是按照何离制定的。

　　不过，沃克这货很鸡贼，跟何离交易了三颗复活宝石，付给何离三百万具精英十二阶的尸体，一具冠位以上没有，更别说英雄的了。

　　显然，沃克这么做，就是在压制何离的发展。

　　沃克这边认为何离需要这些兵种尸体，都是用来暴兵骷髅兵种的，它这边又因为知道了骷髅兵种的一些特性，它自然不会轻易的交易给何离更高品级的尸体。

　　战区世界的种族，不是同族之间，都是竞争关系，也会尽量的限制对方的发展。

　　至于沃克没有直接对何离出手抢夺，无非是两个原因，第一个何离的底牌它还不明。

　　看何离的样子明显不是傻子，敢一个人就过来交易，九成九是有什么底牌。

　　不清楚对方底牌，就贸然动手，有可能竹篮打水不说，还容易招惹到麻烦。

　　另外一个原因，就是名声。

　　沃克所在的血色荆棘城池，不是做了何离一单生意，以后就不做生意了，太明目张胆的黑吃黑，万一传出去，今后它们血色荆棘城池肯来交易的商人肯定下降大半，并且来交易的，也会把价格提升的很高。

　　沃克没有动歪心思，交易自然很顺利，等他离开血色荆棘城池的时候，手里多了三百万具的精英十二阶尸体。

　　让何离兴奋的是，沃克给的这三百万具精英十二阶尸体都是同一个种类，恶魔女姬的尸体。

　　并且，在何离的要求下，这些尸体都是保存比较完好的。

　　至于沃克它们为什么保存这些尸体，无外乎就是一个原因，粮食。

　　在战区世界，粮食供应不是特别充裕，基本上每个种族都会面临缺粮的问题。

　　之前何离看到的战场遗迹中，只有残破的兵器与铠甲，却不见尸体骸骨，原因就是因为这些尸体骸骨都被收走，当做口粮。

　　一些比较讲究的种族，会把敌对种族的尸体当做食物，而同族的尸体焚烧掉。

　　而那些不讲究的种族，无论是同族，还是其它种族的尸体，都是可以当做口粮的。

　　何离这边得到尸体，再次返回废墟城池的时候，已经有一名带着定点传送石去混乱蛮象人世界的鬼姬魅魔在此等候。

　　这名鬼姬魅魔到了混乱蛮象人的世界，匆匆使用定点传送石绑定了坐标，然后就利用被他控制的混乱蛮象人又回到废墟世界，在她们被招募出来的地方等着何离。

　　拿到定点传送石，何离嘴角上扬，这也算是他计划的一环。

　　既然能使用定点传送石来到战区，那么自然能使用定点传送石从战区去到蛮象人世界。

　　送定点传送石的鬼姬魅魔控制着蛮象人再次使用离开战区技能回到混乱蛮象人世界，何离这边，也使用定点传送石，去到混乱蛮象人世界。

　　鬼姬魅魔给何离选择的绑定点很隐蔽，是一处野外的天然山洞，不过这个天然山洞有新的开凿痕迹，不用想，是鬼姬魅魔的手笔。

　　十名鬼姬魅魔到了混乱蛮象人世界，一共分成了三组，其它两组一组三个人，而何离附近这组，是四个人。

　　伍莱是一名混乱蛮象人，在混乱蛮象人世界的天选年开启时，它才五岁。

　　混乱蛮象人世界的天选年就是领主世界开启后重新更改的年号，天选年开启只有五岁的伍莱，一直等到七年之后，才获得成为天选者的资格。

　　相比那些领主世界开服就进入的同族人来说，伍莱落后的七年，它不是那种天才，也没有什么运气，它进入领主世界之后，混乱蛮象人所处的区域，已经都被搜刮的差不多了。

　　还好，混乱蛮象人一族的智慧领导者很注重延续的事情，对伍莱这种后面进入领主世界的新一代蛮象人都有照顾。

　　进入领主世界之后，伍莱领到一些发放的物资，成功的把实力提升到精英七阶，并且得到了一张战区门票，获得而进入战区资格。

　　进入战区的混乱蛮象人与没进入过战区的，实力上有天差别，虽然进入战区之后，本体实力就会变弱，但是却会获得制作混乱兵种召唤台的能力。

　　利用制作混乱兵种召唤台这个BUG一样的能力，在伍莱快速发展，如今又是八年的时间过去，二十岁的伍莱，已经成为冠位十一阶的混乱蛮象人领主，手里的混乱兵种数量更是高达数亿单位。

　　当然，伍莱手里的数亿混乱兵种，实力方面，大多数只有精英七阶到九阶，还有五分之的是普通级的，冠位或者圣阶以上的混乱兵种，它手里的数量不过几百万单位的样子。

　　在混乱蛮象人世界中，伍莱的实力不用说，妥妥的垫底存在。

　　它这样的，什么开荒之类的事情，永远轮不到它。

　　索性，伍莱是一个乐天派，到没什么郁闷的想法，每天待在自己的领地，和手下漂亮的女性兵种……这种生活蛮不错的，简直就是给个帝王都不换的日子。

　　今天伍莱不得不从手下女性兵种的温柔乡中离开，因为它所在的战团团长，发布了紧急招募令，让所有的成员都去总部。

　　值得一提的是，混乱蛮象人世界的战团，与人类世界的工会是一样性质的。

　　伍莱所在的战团，团长是一名主宰十六阶强者，是它仰慕的存在。

　　接到招募令之后，伍莱快速利用传送阵，然后骑乘着一个飞行兵种单位来到总部。

　　刚进入战团总部，伍莱就看到它所在战团的团长，一名中年混乱蛮象人。

　　不过，伍莱总感觉今天的团长怪怪的。

　　当然，因为伍莱只是一个小透明，这种感觉它只能压在心里，不会说什么。

　　后面，伍莱的团长让它们每个人都领一批叫恶魔女姬兵种的尸体，拿回到各自的领地，将其复活，制作成活雕像，合成混乱兵种召唤台再送回来。

　　PS：写着写着发现了一个BUG，想了好久，才算是想到解决办法，码字速度有点慢，抱歉。

　　写到后面字数多了，写着写着就会发现一个BUG，贼难受。





第216章 混乱兵种召唤台的后遗症

　　这种事情平时虽然不经常发生，但是也有几次，除了伍莱之外，其它战团成员都没当回事，每个人领取自己需要制作合成的尸体量，然后离开。

　　伍莱这边，在排队等待领取尸体的时候，它有些奇怪：为什么这次合成的是恶魔种族的尸体？

　　恶魔女姬可是战区才有兵种，在战区中，四大土著的势力要比混乱蛮象人这三个后进入战区的领主种族强大的多，所以无论是混乱蛮象人，还是蓝龙人和浮空章鱼，大多数都不会主动招惹战区的四大土著种族。

　　这次居然弄来这么大量的恶魔女姬尸体，这显然不像是它们战团能做出来的手笔。

　　原因无它，伍莱这种人能加入的战团，在混乱蛮象人世界的战团中，也是排名最末尾的。

　　心中虽然有疑惑，但是伍莱却不是一个喜欢刨根问底的人，将疑惑压制住，这个时候也轮到它领尸体。

　　伍莱是冠位十一阶，一天只能融合三个混乱兵种召唤台，他就只领了三千具恶魔女姬尸体，然后离开。

　　回到自己的领地，伍莱把手下拥有复活能力的兵种弄来，将尸体复活，然后制作成为活雕像，最后合成三个精英十二阶的混乱恶魔女姬召唤台，再送去战团。

　　伍莱所在的战团虽然垃圾，但是人数不少，最次的精英级，一天也能合成两个混乱兵种召唤台。

　　何离这边，只等了数个小时，三百万具恶魔女姬的尸体，就变成了三千个精英十二阶的混乱恶魔女姬召唤台。

　　拿到这些混乱恶魔女姬召唤台，何离使用三百三十个合成器，将其变成三十个英雄十二阶的混乱恶魔女姬召唤台。

　　最后，这三十个混乱恶魔女姬召唤台被何离收入领主空间，就变成了三十个主宰十三阶的混乱恶魔女姬召唤台。

　　混乱蛮象人的世界何离没敢多待，因为这边已经与它们的现实世界相融合了，换一句话说，就是在这里死亡，是不会复活的，就和水蓝星玩家在现实世界中死亡一样。

　　在离开混乱蛮象人世界的时候，何离发现了一个问题，就是在混乱蛮象人世界，何离无法直接回到水蓝星的领主世界，必须先去到战区，才能回到水蓝星玩家所在的领主世界。

　　战区世界的废墟城池，何离回来之后，刚准备再次开启另外一块定点传送石，不过他却是与一名奇怪的人形生物四目相对。

　　这个人形生物，半人半鸟的外貌，圆头，尖鼻，小眼，头发被黑白相间的鸟类绒毛代替。

　　这废墟城池里，很少能看到非混乱蛮象人三族外的物种，不过何离也没什么心思去研究对方的长相，他还想等着离开战区，回到一号领地暴兵。

　　新得到的混乱恶魔女姬，何离还等着看她们的属性呢。

　　“等等！”何离这边刚拿出定点传送石，那奇怪的半人半鸟生物主动喊住何离。

　　“嗯？”何离疑惑出声？

　　“自我介绍一下，我是一个善良的鸟鹬人，我们鸟鹬人一族，最喜欢的就是帮助别人，这也是我商羽最喜欢做的事情！”半人半鸟生物商羽露出一脸善良的表情，给何离介绍它自己，言语中不断的将它自己塑造成一个善良的角色。

　　“有事？”何离可不管对方花里胡哨的一大堆，直言询问。

　　“呃……”商羽被何离噎的一愣，不过它的脸上还是露着和煦的微笑，继续开口：“如果我没猜错的话，阁下的身上，至少应该有五十个混乱兵种召唤台！”

　　“有怎么了？没有又怎么了？”被商羽道破身上有混乱兵种召唤台的秘密，何离声音一下子冷了很多，他已经开始考虑干掉这个商羽的办法。

　　“别误会，我这个人热心肠，喜欢管闲事，你可能不知道，不是混乱蛮象人，其它种族拥有混乱兵种召唤台数量太多，会被同化成为混乱阵营！”商羽看出来何离眼中的杀机，连忙语速加快的解释道。

　　“会被同化成为混乱阵营？同化了有什么后遗症？手里有多少混乱兵种召唤台会被同化？”商羽的话让何离心中一惊，连忙追问几个问题。

　　“后遗症很麻烦，变成混乱阵营，前期性格大变，嗜杀成性，会疯狂收集混乱兵种召唤台，收集的越多，性格越暴虐，最后彻底失去神智。而且，被变成混乱阵营因为是阵营转化，再厉害的负面状态清除技能都没有效果。至于手里有多少混乱兵种召唤台会被同化，这个要看持有者的品级与等阶，不超过持有者的品级乘以等阶数量，都没事！”商羽详细的给何离解释，完美的演艺了一个热心肠的好心人角色。

　　“不对！”商羽讲完，何离却是面色一冷。

　　“为何不对？”商羽有些吃惊询问。

　　“我之前手里有三千个混乱兵种召唤台，我并没有转化成为混乱阵营！”何离冷声诉说。

　　“呃……这个是我忘记说了，一般要超过二十四小时才会被同化成为混乱兵种，当然，也有时间更长的，这个主要看数量，还有混乱兵种召唤台的品质与等阶，也有影响。按照你说的之前获得过三千个混乱兵种召唤台，这么大的数量，在你手里超过二十四个小时，你就会立刻被同化成为混乱兵种！”

　　商羽眼睛先是一亮，然后给何离解释。

　　“是吗？”何离还是有些不信商羽，不过商羽的话引起他的警觉。

　　想想也是，混乱兵种召唤台这么逆天的东西，一点使用限制都没有肯定不可能，人家混乱蛮象人能使用，是因为牺牲了四分之三的属性换来的。别的种族直接拿来混乱兵种召唤台就用，这太坐享其成了。

　　何离心中盘算，他现在手里有六十二个混乱兵种召唤台，而他主宰十五阶的实力，上限是七十五个。

　　不过，在知道这个消息之后，何离准备把手里除了三十一个收入领主空间的主宰级混乱兵种召唤台保留之外，其余的那些他都准备清理掉。

　　PS：修改一个BUG，普通布偶宝石加属性是100，感谢日光倾城未必暖大大的提醒！





第217章 算计的博弈

　　“你要是不相信我，这样，我带你去看一个被同化的人，你到时候自然就明白了！”商羽看到何离还不信它，再次开口。

　　商羽的邀约，何离犹豫了一下，最后还是答应。

　　之前何离敢直接进入血色荆棘城池，此时商羽的邀约他却犹豫了一下，这并不是何离比较矛盾。

　　去血色荆棘城池是何离主动去的，对方不存在提前精心装备陷阱这些东西。

　　而商羽，主动邀请何离，万一是个圈套，阴何离一把，也挺难受。

　　不过，想到暗夜空间这个技能，加上对混乱兵种召唤台的后遗症他也想弄个清楚，最后还是让何离决定跟商羽走一趟。

　　商羽有翅膀，何离一样有翅膀。

　　当看到何离展开翅膀，商羽忍不住多打量何离两眼。

　　带路的时候，商羽有意试探何离，不断的提升速度，只是到最后它都快极限了，何离还在后面优哉游哉的飞行，但是速度却是并没有被它落下。

　　两个人的速度都很快，十多分钟的时间，一处巨大的山谷，大量混乱兵种镇守。

　　商羽带着何离靠近，这些混乱兵种却没有攻击两人。

　　何离很快发现这些混乱兵种没有攻击两个人的原因，商羽手中多了一块黑色金属令牌。

　　这些混乱兵种看到这个令牌，就立刻让开道路。

　　商羽带着何离落地走进山谷，最后在一处茅草屋外，商羽停下。

　　“你怎么又往我这里带外人？”没等何离与商羽开口，茅草屋里传出来一个暴躁的声音。

　　很快，茅草屋的门被推开，一名光头，身高一米四左右，暗红色胡须茂盛，肌肉扎实的人类男性走出来，看它的特征，何离很快判断出来，这是战区的四大土著中的矮人族，并且它是矮人族中战力比较强大的种族：暴力矮人。

　　暴力矮人天生就是英雄级，在整个矮人一族，都是统治层的位置。

　　这名暴力矮人有些特殊，它的眼睛瞳孔是红色的，刚一出来，看着何离的目光，就杀意腾腾，双手紧握拳头，导致青筋暴起，不过最后它还是压制住所有的暴虐情绪，没有真的对何离动手。

　　“我不往这里带外人，你又怎么有资源换取寒晶？没寒晶，你个老矮人早就被混乱剥夺意识，成为一个没有智商的血肉杀人傀儡了！”商羽不客气的回怼，两个人明显是老相识。

　　“行吧，这次需要我怎么配合？”暴力矮人看了何离一眼，好像看待货物一样，最后还是把目光转向商羽。

　　“把你的属性分享给他，该怎么分享，你熟！”来到这里后，商羽少了一些之前在废墟城池里面对何离的耐心，说话敷衍不少。

　　“看吧！”暴力矮人也不多言，直接将属性分享给何离。

　　暴力矮人（男）

　　阵营：混乱

　　等阶：LV18

　　品级：主宰

　　其它：隐藏

　　混乱阵营BUFF：嗜血、贪婪、狂躁！（备注：压制状态中……）

　　暴力矮人给何离分享的信息不多，主要就是让他看混乱阵营BUFF。

　　在何离查看完暴力矮人分享的信息，商羽又开口：“它是我的朋友，本来我们一共有三个人的，另外一个是我们大哥，它当初获手里掌握的混乱兵种召唤台太多，后面机缘巧合下又得到了不少，导致进入最终状态，完全失去神智。”

　　在商羽说话的时候，暴力矮人手下的混乱兵种，推过来一个巨大的金属囚笼，里面一个手脚尽废的暴力矮人身影，可能是因为金属囚笼被移动，惊醒了它，此时它正暴怒的拿头在撞击囚笼，头都撞的鲜血直流，它却一点也没有感觉。

　　何离敏锐的发现，这个暴力矮人的眼睛没有眼白，全部是血红色。

　　不待商羽开口，何离一个探查术下去。

　　暴力矮人（男）

　　阵营：混乱（狂乱）

　　等阶：LV19

　　品级：主宰

　　其它：略……

　　混乱阵营BUFF（疯狂）：嗜血、贪婪、狂躁！

　　特性：残废！

　　两名暴力矮人的状态一对比，何离已经判定，商羽的话真实性为百分之九十九。

　　就在何离皱眉思考的时候，他忽然感觉身体被一阵灰色光芒笼罩。

　　何离反应很快，第一时间就要开启暗夜空间。

　　不过，何离暗夜空间技能使用失败。

　　技能不能用，何离想要立刻逃跑，可是，刚迈两步，他就发现，他的速度比平常，慢如蜗牛。

　　这个时候，暴力矮人与商羽两个，没有阻拦何离，都用猫戏耗子的眼神在看他。

　　眼看逃不掉，何离不做无用功，站立不动，冷眼看了对方二人一眼，然后开始检查他自己的情况。

　　何离发现他的属性里，多了一个诅咒BUFF。

　　鸟鹬人的哀鸿（主宰BUFF）：所有技能封禁，全属性下降99%。持续时间72小时。

　　“你赢了！”何离淡定出言，承认这鸟鹬人商羽心计更胜一筹。

　　其实何离一直在防备商羽，在战区世界，好心人这个物种就不会存在，对方热心肠帮忙，肯定是有所图。

　　何离一直防备，这个商羽是知道，它也是有足够的耐心，一直没有动手，哪怕把何离带到这个暴力矮人的老巢。

　　一直到刚才，何离因为这个主宰十九阶，彻底失去神智的暴力矮人属性失神的片刻，商羽动手。

　　商羽的手段超出何离的预计，在何离想来，他有暗夜空间，随时能走，可是万万没想到，商羽居然有一个这么变态的诅咒技能，直接就把他大半的手段废掉。

　　当然，就算是如此，何离依旧不慌，因为他还有底牌，技能不能用，但是天赋可以。

　　他的领主空间内，一大堆的主宰级召唤台，虽然能用灵币招募的，都被招募完了，但是何离手里还有源晶币。

　　如果他想，片刻之间，就能爆出二十名主宰级的兵种，别的不说，何离如果选择主宰十六阶的五类高等天使暴兵，完全有可能干掉眼前这个主宰十八阶的暴力矮人，至于商羽，它应该算是控制类兵种，战斗力不会太强。

　　除了使用源晶币暴兵的手段，何离的影子里，可是还有媚糖儿。

　　这个时候，媚糖儿出来，击杀何离，何离就会在一号领地复活，顶多就是损失一身的装备，他身上值钱的东西都在千宝戒指中，千宝戒指是宝物，不会掉落。

　　此时的何离，已然立于不败之地，不过他倒是想看看，商羽与这成为混乱阵营的暴力矮人想玩什么把戏！





第218章 神奇蚌女

　　“哼，我劝你还是赶紧交出来身上的东西，我们还能给你一条活路！”这个时候，暴力矮人开口，凶神恶煞的吓唬何离，企图让何离赶快交出所有的宝贝。

　　何离这边，没有出声，但是用一种看白痴的眼神看暴力矮人。

　　“不用多费口舌了，这种人，不见棺材不掉泪的，我把他带回去好好泡制一下，我有经验，你的那份，等我拿到手就给你！”商羽上前，手脚粗暴的将何离拎起来，与暴力矮人交代一句，就使用了一个道具，打开了一个传送门，带着何离进去。

　　何离这边，本来还在想是暴兵还是自杀，这商羽的操作，让他眼睛一亮。

　　如果一直在暴力矮人这里，何离让媚糖儿出来，十之七八要把媚糖儿牺牲一次。

　　不过，媚糖儿身上有复活宝石，她如果被击杀，完全能利用复活宝石复活，然后在对方大意下，开启影潜袭杀。

　　只要躲到某一个人，或者某一个兵种的影子里，她就安全。

　　但是就算是有复活宝石，媚糖儿还是有危险。

　　用源晶币，何离又有点舍不得。

　　现在好了，商羽带着何离离开，何离有更多的操作空间。

　　场景扭曲，商羽拎着何离出现在一大片湿地的上空。

　　何离的眼力很好，加上被拎着的角度，他脸朝下，正好看到下方的湿地，一处地势较高的小岛上，一群肤色洁白的少女在嬉戏。

　　不过，当这群少女看到何离这边，或者仔细点说是看到拎着何离的商羽，顿时大惊失色，四散而逃。

　　“哈哈，今天真是幸运，抓到一个大肥羊不说，还能碰到蚌女这种美味！”商羽抿着嘴角，一副看到美食的场景。

　　话音落，商羽忽然抛出一张漆黑色大网，朝着其中一名正在逃跑的蚌女抛去。

　　这名蚌女被大网照着头罩下来，顿时慌了，最后她背后忽然快速出现一对巨大蚌壳，将其整个人包裹在里面。

　　蚌女的这个操作，有点自欺欺人，她躲在蚌壳里，还是难逃被黑网罩住的命运。

　　商羽拎着黑网绳，将缩在蚌壳里的蚌女直接提起来，嘴角露笑：“哼，躲在蚌壳里以为我就没办法了吗？火烤蚌女，最是美味，哈哈哈！”言语中，商羽可能是在回味上次吃蚌女的味道，有点失神。

　　而就在这个时候，何离的影子里，媚糖儿身影忽然出现。

　　身影显露出来的媚糖儿，半点浪费时间的动作都没有，直接开启天女翅膀，手里的魅魔短枪直接刺入商羽的咽喉。

　　商羽甚至还没反应过来，就被媚糖儿一击刺中要害。

　　不过，被刺中要害的商羽，并没有鲜血狂喷，瞬间毙亡。

　　它的身影化作一阵黄烟，随风消散。

　　片刻之后，在千米外的地方，商羽的身影出现。

　　显然，商羽也有复活类道具，媚糖儿这一击虽然成功，却并没有要了它的命。

　　这个世界何离不太熟悉，就在刚刚，他已经发现定点传送石不能使用，也就是说，何离想要回去，必须猎杀或者抓住商羽，从它那里得到方法或者道具才行。

　　看到商羽要跑，何离连忙对媚糖儿命令道：“糖儿，杀了它！”

　　何离令下，媚糖儿如同离弦之箭，朝着商羽追杀而去。

　　因为刚才的一番电光火石战斗，何离与蚌女两个都被丢在那个之前蚌女们嬉戏的小岛上。

　　何离虽然被封禁了百分之九十九的实力，但是他的体质依然有七十多点，再一个，他还有守护天使，十多米的高空摔在沙地上，完全无碍。

　　站起身来，何离看了一眼黑色网里的蚌女，他没有选择立刻逃跑，而是帮蚌女清理掉黑色网。

　　躲在蚌壳里的蚌女应该是可以看到外界，在发现何离帮她清理掉黑色网之后，立刻收回蚌壳，露出女孩本体。

　　近距离看到蚌女，她的肌肤比何离之前远观还要白皙。

　　常言道，一白遮百丑，更何况，这名蚌女本身就极其精致的五官，怎么看都是越看越漂亮，属于极品美女。

　　想到之前商羽说要吃蚌女，何离心中没由来一阵恶心。

　　“我们快走，刚才那只鸟鹬人发求援信号了，这里要不了多久就会来好多鸟鹬人！”何离稍微愣神的时候，蚌女开口，她拉着何离的手臂走，同时用清脆黄鹂般的声音道。

　　“商羽这货发求援信号了？我怎么没听到？”何离疑惑。

　　“鸟鹬人的求援信号不容易分辨，我们蚌女能听到，可能不在你的声音识别范围！”蚌女给何离解释，同时拉着何离走的脚步不停。

　　“明白！”何离点头，蚌女说的他差不多明白了，就是超声波次声波呗。

　　“等等！”言语间，蚌女拉着何离已经来到小岛的边缘，前面就是水域，何离看着水，有点踌躇。

　　此时的何离已经准备用源晶币暴兵跟商羽所在的鸟鹬人打一架了，何离本身是陆地种族，在陆地上的话，他的一些行为的操作性比水里高多了。

　　何离倒是会游泳，可是如果下到水里，它漂浮在水面上，在鸟鹬人这种拥有飞行能力的敌人面前就是靶子。

　　蚌女目光看向何离，不同人类的墨黑色瞳孔很是漂亮。

　　片刻之后，蚌女明白何离的想法，她看了看何离，又看了看天空，此时极远处的天空中，已经出现了几个黑点，不用想，也知道是鸟鹬人的增援。

　　贝齿咬唇，蚌女上前一步，忽然拥住何离。

　　不给何离反应时间，蚌女的背后，蚌壳出现，将两个人包裹起来，然后蚌壳裹挟着两人进入水里。

　　进入水里后，蚌壳张开，猛的扣合，强大的反推力，让蚌女控制着蚌壳用极快的速度在水下移动。

　　不过，蚌壳这样张开闭合，蚌壳内难免进水，不过几分钟，何离就有点呼吸困难。

　　何离的异样，被蚌女察觉到，她双手紧紧拥着何离，防止开启闭合蚌壳的时候把何离排出去，犹豫良久，发现何离的神色越来越不多，蚌女好似下了狠心一样，张口……在何离的唇上。

　　下一刻，何离感觉一个糖豆一晃的珠子渡到他的嘴里。

　　因为在水下的原因，蚌女这一次忽然的行为，让何离惊愕，难免的出现咽水的情况，这颗珠子就被他咽了下去。

　　就在何离懵逼的时候，一道系统提示响起：“恭喜使用水生宝珠，获得水下自由呼吸能力，该能力为隐藏能力，不显示在属性版面，具体详情，请自行开发！”





第219章 水生宝珠

　　拥有水下呼吸能力，何离轻松多了，这个时候他才有精力去观察这名蚌女。

　　可能是因为刚才过于大胆的行为，蚌女脸色粉红，低头不敢去看何离。

　　此时已经有将近十分钟的时间，蚌女的速度很快，早已远离之前的小岛，并且潜入很深的水里。

　　蚌女停止移动，将蚌壳死死闭合，蚌壳内的水也被排出。

　　“你叫什么？”没有水之后，蚌壳内可以说话，何离没有放开拥着对方的手，小声问道。

　　“我叫云珠！”蚌女小声细语，要不是何离拥着紧，加上耳力好，可能都听不清她的话。

　　这个时候，何离有时间打量云珠的蚌壳内情况，洁白的蚌壳内壁，散发着莹莹的光亮，让蚌壳内不至于漆黑，也不会刺眼。

　　而且，在蚌壳还能在云珠的控制下，变成透明，而且还是那种自带黑暗成像功能一样

　　在何离的要求下，云珠将整个蚌壳都变成透明的，透过蚌壳的黑暗成像能力，何离可以欣赏这五彩斑斓的水下世界。

　　何离还发现一个问题，云珠的这个蚌壳空间蛮大的，哪怕再塞进来四五个人，也能放的下。

　　“我们现在怎么办？一直等吗？”透过蚌女的特殊蚌壳看水下世界虽然蛮漂亮的，但是太安静，看一会新奇感没了，就会进入无聊的状态，而且何离还有点担心媚糖儿，于是他出言对云珠问道。

　　“嗯，鸟鹬人很有耐心，它们经常为了搜捕我们，会在一片水域搜寻很久！”云珠脸上露出一丝落寞，显然这种在一片区域，存在天敌的感觉绝对不好受。

　　“鸟鹬人抓你们难道真的是为了吃？”何离犹豫了一下，心中的好奇还是驱使着他问。

　　“是的，它们好像是吃了我们蚌女会有一定的提升实力可能，经常会有鸟鹬人组织抓捕我们！”这个话题云珠没有什么反感，反而有点找地方吐槽一样，给何离解释。

　　“那我们现在继续移动呢，在水下移动出鸟鹬人的搜捕区域！”何离提议。

　　就这么等待，显然不是什么好办法，何离更喜欢主动出击。

　　“不行的，现在肯定已经有鸟鹬人在这片水域上搜寻，我一移动，就会引起水下水流变化，这些鸟鹬人有经验，如果判断到我们的具体位置，它们是会直接进入水下抓我们的，哪怕是在水下我的战斗力提升，鸟鹬人的战斗力有所下降，可是我们蚌女只有精英级，鸟鹬人出生就是冠位的品级，不是一个等级的存在。

　　而且，就算是我蚌女一族曾经出现的强者，想要反抗鸟鹬人一族，可是它们有一个特别变态的技能，将我们蚌女一族的强者直接给封禁。

　　曾经我们蚌女一族有过几次反抗，但是都是以损失大量族人告终！”

　　云珠摇头拒绝何离的提议，同时给何离说了一段蚌女一族的秘辛。

　　“呃……鸟鹬人还能进入水下来抓你们？”刚才的想法显然不能再提，何离又有了一个新的好奇点。

　　“我们蚌女一族的特产是水生宝珠，具体功效你知道……”云珠一开始一本正经的要给何离解释，不过说到水生宝珠，她就想到刚才情况紧急，她做的事情，再加上此时何离还无赖的抱着她不肯撒手，这让云珠思维乱了，解释的话到嘴边，脑袋一空，不知道说什么是好。

　　云珠的话没说完，何离却明白了她的意思。

　　鸟鹬人常年捕捉蚌女，自然会获得蚌女的水生宝珠，服用水生宝珠之后，鸟鹬人就会拥有水下呼吸的能力。

　　至于鸟鹬人为什么不进入水底来搜寻，这个简单，进入水下它们的视力没有蚌女的蚌壳这样夜视的能力，水下比较深的地方，光线太暗，不利于搜捕。

　　蚌女只要躲在蚌壳里，一动不动藏在水下，甚至是藏在泥土沙床里，鸟鹬人进入水下也完全都是无用功。

　　所以，对鸟鹬人来说，最好的办法就在封锁这一片水域，然后期待遇见的蚌女是个憨憨新手，没有定力，等一会以为没事，开始移动位置。

　　鸟鹬人对蚌女在水下移动的时候造成的水流变化及其清楚，那个时候，他们就能根据水流变化将蚌女锁定在一个特别小的区域，那个时候，再进入水下搜寻和抓捕，就简单太多了。

　　“你的水生宝珠多吗？”干等着不是何离的性格，稍微想了一下，他又出言对云珠问道。

　　“很多，是我们的特产，每天都有好几颗！”云珠对何离好感度极高，一点也不防备他。

　　“那能给我一点吗？”何离开口索要。

　　何离本来准备要几颗水生宝珠，最后云珠一口气给他两百颗。

　　拿着两百颗水生宝珠，何离让云珠打开蚌壳，他去到蚌壳外面。

　　离开云珠的蚌壳，何离的世界一片漆黑，只有看上方的时候，还能隐隐的看到光亮。

　　何离出来可不是闲着无聊，在他观察的时候，手里多了一个召唤台，或者用混乱兵种召唤台来称呼更贴切，这是一个混乱鹰首女妖召唤台。

　　没有多余的动作，何离直接使用魔银，招募出来一个单位的混乱鹰首女妖。

　　混乱鹰首女妖刚一出来，就立刻露出难受的神色，不过因为是冠位十阶兵种，哪怕不是水下兵种，也不至于很快就死掉。

　　何离懒得管混乱鹰首女妖的表情，直接将一枚水生宝珠塞到她的嘴里。

　　服用水生宝珠的混乱鹰首女妖，本来难受的表情消失，很快镇定。

　　看到想法成功，何离很快就总共招募出来两百名混乱鹰首女妖，将手里的水生宝珠分发给她们。

　　使用了水生宝珠，这些混乱鹰首女妖虽然不能如同鱼儿一样在水下那么灵活，但是却是完全可以把水下当成是陆地或者天空，不用担心时间长了无法呼吸会死亡。

　　在混乱鹰首女妖都使用了水生宝珠之后，何离给她们下达了一个命令，四散离开，然后去到水面上。

　　这些混乱鹰首女妖就是何离派出去的斥候，用来探路用的。

　　干等不是办法，有了这些混乱鹰首女妖探路，一旦发现海面上没有鸟鹬人，他就可以和云珠离开。

　　而且混乱鹰首女妖在水下的移动，不会造成云珠这些蚌女移动的时候那么大的动静。

　　这水里不是死寂一片，各种水生生物都有，鸟鹬人也只能辨认出来蚌女在水下移动的时候造成的水流特征，这些混乱鹰首女妖移动，被鸟鹬人看到，也只会当成是普通水下生物造成的！





第220章 蚌女命运

　　这些混乱鹰首女妖何离是抱着炮灰放出去的，他就没打算能有多少能活着回来。

　　不过，十数分钟之后，二百名放出去的混乱鹰首女妖全部活着回来。

　　何离奇怪的询问，这才知道，这片水域的上空，根本没有一个鸟鹬人的踪迹，混乱鹰首女妖搜索了很大的一片区域，连鸟鹬人的羽毛都没发现。

　　因为混乱鹰首女妖汇报的时候，何离没有让她们避讳云珠，所以云珠也全部听到，此时的云珠，脸色有些尴尬，眼神中却是满满的疑惑，最后出声：“这不可能！”

　　“可能是鸟鹬人那边有什么情况，我们想出去看看！”何离稍微照顾了一下云珠的心情，然后提议出去。

　　“好！”外面没有鸟鹬人了，云珠点头同意何离的一提。

　　不过，此时云珠看何离的眼神有些躲闪，她这样躲闪的眼神，并不是因为她说谎了，而是因为她怕何离认为她说谎，从而导致的心虚。

　　回到水面，何离开启翅膀，浮在空中。

　　虽然有水生宝珠，但是在水下的感觉，还是不如在陆地或者空中自在。

　　而蚌女云珠，此时却是踩着水面，很神奇的站在水面上。

　　没了被追捕的担忧，何离先尝试着联系媚糖儿。

　　不过他使用传讯道具给媚糖儿发的消息，却是石沉大海，等了半晌没有回复。

　　虽然消息没回，但是何离并不担心媚糖儿，因为此时的媚糖儿在他的属性版面上，并没有显示死亡。

　　此时媚糖儿没有回复，想来是在使用影潜袭杀第一段中，躲避在某个生物的影子里，她是能听到何离的传讯道具带过去的话，却没有办法回复。

　　联系不上媚糖儿，何离眉头紧锁，他现在被封禁实力，直接只剩下百分之一的属性，技能还都不能使用，这种失去力量的感觉，相当的不好受。

　　“你怎么了？”看到何离眉头紧锁，云珠询问。

　　“我大意中了鸟鹬人的招，现在实力被封禁！”何离如实的给云珠说。

　　何离这样说，其实也有一种不想被云珠看轻的想法，一般的男人，在漂亮的女人面前，或多或少，总想表现的更完美一些，这个与年龄关系不太大，主要是肾好不好。

　　“你居然中了鸟鹬人的诅咒？”云珠有些惊讶，何离只有百分之一的实力，但是刚才他展现出来的速度肯定是过百的人才有的，那么也就是说，何离的速度起码上万。

　　云珠明白，何离的实力，九成是一个主宰级的。

　　“是啊，被带我来的那个鸟鹬人暗算！”何离表露了一下自身实力是因为被封禁的原因降级，但是过程却是不太愿意说。

　　“那你跟我去我们蚌女的族地吧，我们与鸟鹬人对抗多年，鸟鹬人的哀鸿这个技能，我们也有解决办法！”云珠忽然邀请何离。

　　“呃……好！”听到云珠说有办法解除鸟鹬人的哀鸿这个诅咒，何离脸上一喜。

　　不过，此时何离有点吐槽，如果蚌女都像云珠这么单纯，鸟鹬人也是够蠢的。

　　这云珠跟他才刚见面，几乎就准备付出一切的架势，而且毫不防备，就要带他去族地。

　　而这么单纯的蚌女，鸟鹬人居然要费时费力去抓，也是没谁了。

　　当然，何离是开启上帝视角，才会有此感叹。

　　云珠对何离好感度爆棚，原因有两个，第一个就是何离的影子里出现的媚糖儿，刺杀了商羽，虽然被商羽逃了，但是媚糖儿那一击，如果商羽没有复活道具，必死。

　　另外一点，就是何离本身也处于危险之中，获得自由没有第一时间逃跑，反而是帮她从黑色大网中脱困。

　　那黑色大网是鸟鹬人一族专门对付蚌女弄的，一旦被套住，没有外人帮助，她们是根本不可能脱离的。

　　还有就是鸟鹬人与蚌女，两个种族天生对立，属于一方是狩猎者，一方是食物的角色。

　　这种身份，从不知道多少年前就开始流传，几代人之前，两族就是一方掠杀，一方逃跑的关系。

　　这让蚌女天生对鸟鹬人厌恶和防备，鸟鹬人想去骗蚌女，更是痴人说梦。

　　再加上这个世界，终究是不如水蓝星那种信息爆炸的世界，鸟鹬人思维也不如何离这些经历过网络的人思维活络，很多何离能想到的东西，鸟鹬人却是根本想不到。

　　说白了，就是没见识。

　　本来，云珠的速度在何离的眼中很慢，她的属性毕竟不高。

　　可是，如今的何离，实力被封禁，速度也快不到哪去。

　　两个人半斤八两的移动速度，在云珠的指引下，朝着蚌女的驻地行去。

　　至于之前招募出来的混乱鹰首女妖，则是被何离当做伺候给派遣出去。

　　何离将混乱鹰首女妖派遣出去，本身就是本着一个不浪费的原则，可是让他没想到的是，在接近蚌女族地的时候，探路的混乱鹰首女妖传回来一个情报，有战斗。

　　蚌女的族地是一片超级大的红树林，红树林里的树木，长在几十米深的水里，露在水面上的部分还有几十米高，几乎每一棵都至少百米的高度。

　　蚌女们平常就住在红树林树干上，在上面建立一座座小木屋，也有悬挂的。

　　本来非常美好的一片栖息地，此时却不断的发生着屠杀，让何离感觉到意外的是，进攻蚌女的，除了鸟鹬人之外，还有一种蓝皮肤大头的家伙。

　　“是齿鲨人，它们居然背信弃义！”云珠也看大蓝皮肤大头的家伙，贝齿紧咬，云珠怒斥出声。

　　这个时候不是询问的好时机，不过以何离的逻辑，大概能判断出来，鸟鹬人不知道蚌女的族地，但是这个齿鲨人应该知道。

　　鸟鹬人不知多用什么办法，拉拢了齿鲨人，双方合作，准备一起来覆灭蚌女一族。

　　看着族人被屠杀，云珠眼睛发红，不管不顾就要进入战场！

　　何离一把拉住她：“云珠，你等等，你的实力，去了也是送死！”何离不想让云珠香消玉损，连忙劝道。

　　“我的族人都死了，我活着还有什么意思？这里是我们储存召唤台的地方，一旦被攻破，我们蚌女一族就等于灭族！”云珠眼泪止不住的流，哭腔道。

　　听了云珠的话，何离也才发现，按照之前他看到蚌女的习惯，看到鸟鹬人就会立刻逃跑。

　　但是此时这些蚌女，一个个不要命的去发动自杀性攻击，一个逃跑的都没有。

　　之前蚌女逃跑，是为了求生，现在不跑，同样是为了种族的延续。

　　蚌女一族没有男性，想要繁衍，必须使用召唤台招募。

　　一旦召唤台被鸟鹬人夺走，那么就算是这些蚌女都逃走了，在时间的长河下，依旧逃脱不了灭族的命运。





第221章 重水宝树

　　“这样，你先带我去解除诅咒，我恢复战斗力之后，肯定比你自己冲上去作用要的大！”何离拉住再次想要冲去过去的云珠，出言提议。

　　“好，跟我来！”听到何离的提议，云珠也是眼睛一亮，她之前可是就分析出来，何离如果解除封印，应该是一个主宰级的存在，这样的战场，一个主宰级的人出手，肯定要比她一个精英级的作用大太多了。

　　在云珠的带领下，两个人绕过正在战斗的战场，去到红树林的深处。

　　最后，在一棵特别粗壮高大的巨树旁边，云珠停下，带领何离潜入水下。

　　在水底位置，一株通体红色，五米高度的巨大珊瑚树面前，云珠停下：“这个就是我们蚌女一族的至宝：重水宝树！”

　　随着云珠的介绍，何离也更加仔细的打量这棵珊瑚树一样的重水宝树，发现它与普通珊瑚树有一个很大的区别，就是上面长满了比鹌鹑蛋小一号的红色水晶球一样的东西。

　　探查术使用，何离得到重水宝树与它结的红色水晶球一样果实的信息。

　　重水宝树：每天可结10枚重水幸运果。

　　重水幸运果：服用之后，负面BUFF全部清除，同时获得1点幸运。（最高可服用十枚）

　　看到重水幸运果，何离脸上一喜，连忙上去摘下一枚，直接服用。

　　重水幸运果的效果来的很快，刚一服用，何离就得到提示，身上的鸟鹬人的哀鸿解除，除此之外，还增加了他一点幸运。

　　“那些鸟鹬人知道这棵重水宝树的存在吗？”宝物就在眼前，不拿走就离开，这不是何离的性格，不过面对云珠，他不好意思直接强抢，于是眼珠一转，计上心来，出言问。

　　“知道是知道，不过不知道具体位置！”云珠老实回答。

　　“这重水宝树结的果子对鸟鹬人一族来说威胁太大，难免它们不会派人来破坏摧毁呀，这样的宝树，直接被毁掉，就太可惜了！”何离有些可惜的抚摸重水宝树，叹息道。

　　“啊？那不行的，当初我们蚌女一族为了得到这棵重水宝树，大量族人参与，用了上千名族人牺牲，才从水怪的手里偷来！”云珠听了何离的话，顿时担忧起来。

　　“我倒是有一个办法！”这个时候，何离出言。

　　“你快说，都什么时候了！”云珠急急的看着何离。

　　“我这里有空间装备，可以先将它收起来，等事情过去，再放回来，如何？”何离小心斟酌字眼，给云珠道。

　　“行，就这么办，你快点收起来！”云珠一想，何离的办法很好，连忙答应。

　　至于何离本身会对这课重水宝树起贪心，这个云珠压根没想过。

　　重水宝树到了何离的千宝戒指里，何离嘴角上扬，这次被裹挟到这个地方，本来以为是倒霉，没想到是有大机缘。

　　“你先找个地方藏起来，这些鹰首女妖留下保护你，我去看看你族人的情况！”顺利拿到重水宝树，何离也有点不好意思，骗人家单纯小姑娘，他是真的想帮蚌女一族，于是出言安排道。

　　“不行，我也要去！”这个时候，云珠没有刚才的温顺，一脸坚定道。

　　“你听我说，刚才的战场你也看到了，鸟鹬人天生克制你们蚌女一族，战场上，几乎是一边倒的屠杀，就算是我过去了，也基本没有作用……”何离给云珠做思想工作。

　　“你是不是不想帮忙？”何离的话还没说，就被云珠带上冰冷的声音打断。

　　“帮忙我是肯定会帮的，为了你，我也会帮忙，但是我们要做最坏的打算，如果事不可为，我会尽量把你们蚌女一族的召唤台弄出来，只要召唤台在，你们蚌女一族就还在。

　　但是，如果只有召唤台，新招募出来的蚌女，根本不知道你们蚌女一族这一段的历史，就算是我到时候诉说，可是我知道的也有限，你们蚌女一族，是不是就意味着断了传承？

　　你也不想今后的蚌女一族，连自己种族曾经的辉煌历史都忘记吧？

　　你不是为了自己活着的，你是为了种族的延续，种族的历史延续，你的生命，不是你自己的！”

　　何离这边，短时间内，就一大堆心灵鸡汤灌下去。

　　云珠哪里见过这种鸡汤？被何离一通说，弄的热血沸腾，她自己的生命在她心中意义无限被放大。

　　“好了，你留下，我去想办法把你们蚌女一族的召唤台拿回来！”何离这边，看到云珠眼神中的变化，连忙再次开口，这次何离的话，根本不是之前说的帮助蚌女一族，而是变成了偷回召唤台。

　　被何离一番言语弄的稀里糊涂的云珠，看着何离的眼神，轻轻点头：“嗯！”

　　“乖乖等我回来，我让它们保护你！”说话间，何离再次招募出来一千八百单位的混乱鹰首女妖，加上之前的两百，一共凑齐两千单位。

　　给两千单位的混乱鹰首女妖下达拼死保护云珠，与没有危险不许云珠离开的命令，何离化作一道流光，消失在云珠的视线之中。

　　接近战场，战斗还在继续，或者不能说是战斗，用一个何离能想到的比喻的话，他感觉这里像是在套马。

　　蚌女就是没有套上缰绳的马，而那些鸟鹬人则是套马人。

　　至于齿鲨人，属于打酱油的角色。

　　蚌女一族对鸟鹬人发动冲锋，每次都会被鸟鹬人击杀一批，蚌女不跑，鸟鹬人杀的快乐。

　　观察战场大局的时候，何离也寻找目标，很快，一个女性鸟鹬人出现在何离的面前，他连忙使用探查术。

　　这个女性鸟鹬人只有冠位十二阶，总属性大概四千左右。

　　何离如今的精神力是七千多，也就是说，这个女性鸟鹬人在何离的魅魔仆从可控制范围。

　　“什么人？”女性鸟鹬人很机警，何离的探查术被她发觉，目光锁定何离隐藏的位置，冷喝出声。

　　“魅魔仆从！”何离懒得搭理她，直接发动技能。

　　女性鸟鹬人还想做出战斗的架势，下一刻，身体一僵，来到何离身边，虚空半跪！





第222章 以其人之道还治其人之身

　　刚才都懒得与这名女性鸟鹬人说话，此时将对方变成自己的仆从，何离更没有说话的欲望，直接发动影潜袭杀第一段，潜入到女性鸟鹬人的影子

　　蚌女族地，一片浅水区，大概半米深的水，一大片背后蚌壳张开，露出里面蚌女的蚌女召唤台。

　　本来这样一片浅滩，极其漂亮，不过此时浅滩染成淡红色，很多蚌女的尸体，就漂浮在水面上，随处可见被打碎的蚌壳。

　　几十名鸟鹬人，正在开心的收捡蚌女尸体，还有在收蚌女一族的召唤台。

　　这个时候，一名女性鸟鹬人飞了过来。

　　忽然的来人，让其它鸟鹬人动作停下，集体看向这名女性鸟鹬人。

　　女性鸟鹬人直接飞到蚌女召唤台所在的位置，这个时候，之前收召唤台的几个人鸟鹬人立刻不干了。

　　其中一名头上鸟绒毛白多黑少的男性鸟鹬人，应该是这里的头目，它主率先开口：“这里是我们千铭大人带领打下来的，合该由我们打扫战场，你是哪个大人麾下的？我跟你说，小心我去找你家大人，让你家大人惩罚你！”

　　对方主动开口，一番言语，却是透露出来不少信息，这鸟鹬人的世界，等级分明。

　　这名忽然来的女性鸟鹬人，不是别人，正是何离控制的那名女性鸟鹬人，而何离此时就在这名女性鸟鹬人的影子之中。

　　听到对方的话，本来想直接动手的何离，忽然心中出现一个计划。

　　被何离控制的女性鸟鹬人在对方等了半天之后，冷冷开口：“我是商羽大人麾下！”

　　这个时候，何离知道说多错多，鸟鹬人的世界他不是很清楚，唯一知道的就是商羽，于是报出商羽的名头试试。

　　“您居然是商羽大人麾下，是我有眼不识泰山，在下袍柯，还请大人吩咐！”白毛多的带头鸟鹬人，听到何离控制的女性鸟鹬人报出商羽的名号，顿时来了一个一百八十度大转弯，对女性鸟鹬人恭敬不已。

　　“嗯，先别管这些蚌女尸体，赶紧帮我把所有召唤台都收上来，商羽大人急要！”何离没想到商羽的名头这么好使，于是再次利用起来。

　　其实刚才何离报出商羽的名号，就是为了给商羽添堵。

　　他卷着蚌女召唤台跑了，鸟鹬人那边肯定追查，到时候查到商羽的头上，就算是不能真的把商羽怎么样，何离也要恶心它一下。

　　有的时候，何离心眼很小，被人算计，他肯定千方百计的想办法报复回来。

　　商羽的名头，超乎何离的想象好用，几十个鸟鹬人帮忙，数百个蚌女召唤台，很快都被交到何离的手里。

　　“大人，可否能带着我们去瞻仰一下商羽大人？”在把所有蚌女召唤台都交给何离之后，袍柯摸着脑袋后面的白色绒毛多的脑袋，有些不好意思道。

　　听到对方的要求，何离心中一阵口吐芬芳，这个时候，他要是拒绝，怕是露了马脚，演都演成这样，中途放弃，这怕是要逼死强迫症的节奏。

　　“对了，蚌女一族有一个叫重水宝树的东西，重水宝树能结出重水幸运果，你们去得到这重水宝树，商羽大人肯定重重有赏！”何离的大脑转的很快，很快就计上心来，小声给袍柯道。

　　“谢谢大人指点，谢谢大人指点！”袍柯那边，一脸惊喜，连忙对着何离道谢。

　　就在这个时候，远处又飞来一名鸟鹬人，这名鸟鹬人看上去，年纪稍微大一些，它看到何离所有鸟鹬人都聚集在一起，地上蚌女的尸体也没人去管，顿时眉头一皱：“你们干什么呢？”

　　“千铭大人，这位是商羽大人派来拿蚌女召唤台的大人！”袍柯看到对方，连忙主动介绍。

　　“你也是商羽大人的人？”千铭目光看向何离控制的女性鸟鹬人，眼神中出现了一丝惊艳之色。

　　“我叫阿离，才跟商羽大人，以后请多关照！”何离控制女性鸟鹬人出言。

　　从刚才千铭的“你也”这个词中，何离不难听出，千铭应该也是商羽的手下。

　　这也解释的通刚才为什么袍柯听到女性鸟鹬人报出商羽的名号，立刻态度上有一百八十度转变。

　　在袍柯看来，何离控制的女性鸟鹬人，跟它的老大是同级。

　　“好说，好说，今后我们要多亲近一些，正好，我也要去找商羽大人，不如我们一起去吧？”才见面，千铭对何离控制的女性鸟鹬人就有些讨好。

　　千铭如此，原因无它，因为何离控制的女性鸟鹬人，在鸟鹬人的审美观众，是一个顶尖的大美女。

　　千铭误会，它以为何离控制的女性鸟鹬人是商羽的情人之类的。

　　常言道，枕边风最好吹，误会了的千铭，在对待何离控制的女性鸟鹬人的时候，自然会尽力讨好，以求对方能帮着美言两句。

　　“行，那就一起！”何离这边，本来想着偷了蚌女召唤台就跑，此时听了千铭要去找商羽，他心中顿时又有了新的计划。

　　千铭带领，何离控制的女性鸟鹬人与其并排飞行，千铭特意降低速度迁就。

　　商羽也参加这场对蚌女发动的灭族战争，不过它是属于压阵级的存在，此时商羽正虚站在一棵巨树的顶端，遥遥的看着战场，不过如果仔细看的话，它的眼神焦距明显不对，这是走神中的状态。

　　一直等到千铭带着何离控制的女性鸟鹬人飞到跟前，商羽才从这种状态下惊醒。

　　“千铭你来了，她是？”商羽看向千铭，同时也看到何离控制的女性鸟鹬人，它根本不认识这名女性鸟鹬人，还以为是千铭带来伺候它的，不过商羽活了不少年，知道有些东西自以为容易闹尴尬，所以由此一问。

　　“杀！”何离这边，却是根本没有给千铭反应的时间，忽然从女性鸟鹬人的影子中出来，手里持着加十二的血狱鬼刀，将女性鸟鹬人身旁的千铭抹喉。





第223章 仇得报

　　影潜袭杀第二段开启的时候，从影子里出来，有一秒双倍属性BUFF，这个时候，何离的速度是双倍的，加上天女翅膀的速度加持，何离的速度差不到一千就是十万点。

　　反观商羽，在媚糖儿的双倍属性偷袭下，都能被秒杀，面对此时速度是双倍属性媚糖儿速度的十几倍的何离，他连反应的时间都没有。

　　被何离割喉的千铭血液还没喷出来，商羽那边的脑袋也被何离摘了下来。

　　不过，刚拿到商羽的头颅，何离就感觉到不对劲，因为它在消散。

　　“又是复活道具吗？我今天倒要看看你有多少复活道具！”何离嘴角擒着冷笑，直接杀了商羽，他反倒是有点不爽，这样不停的虐杀它，更有感觉。

　　一秒后，何离的影潜袭杀双倍属性效果消失，而商羽的身影，也出现在千米之外的地方。

　　此时，何离虽然没有了近十万的速度，可是在翅膀的加持，还有五万多。

　　不过，何离并没有冲上去，而是将皇者精灵长弓拿出来，弯弓搭箭。

　　“死！”在商羽出现的一瞬间，何离连续射出数十枝箭矢。

　　商羽那边，刚才复活，身体掌控权稍微有一丝延迟，他刚控住了身体，就发现几个角度箭矢已经到了他的身前。

　　呲呲呲……

　　连续的箭矢入体声，刚复活的商羽，再次体会到了死亡的恐惧。

　　何离这边，则是利用速度，快速来到刚才商羽被击杀的位置。

　　何离到位，商羽再次复活。

　　因为何离来到商羽刚才被击杀的位置，商羽复活的位置距离何离还是千米左右。

　　然后，与刚才相同的剧情发生，商羽这边刚控制身体，就被秒杀。

　　连续六七次，何离再赶到商羽跟前，商羽没有消散，而是浑身插着几十枝箭矢，多处要害被命中，已然是进入死亡阶段。

　　它的尸体，凭空坠落，却是被何离一把捞了过来。

　　摘下商羽的空间道具，何离将它的尸体收入千宝戒指之中。

　　在领主世界里，随着实力的提升，一些拥有复活能力的兵种和道具开始有种越来越不值钱的感觉，不把对方尸体收走处理一番，搞不好，对方还能复活。

　　杀了商羽，距离上来之前发动影潜袭杀进入女性鸟鹬人影子已经过了三十分钟，何离这边再次发动影潜袭杀，进入其影子。

　　有了女性鸟鹬人，何离轻松进入战场，并且不会被鸟鹬人攻击。

　　至于何离之前攻击商羽，他的动作太快，前后战斗不超过十秒钟的时间，加上商羽所在的位置有点靠边缘，它的站位有一部分是防止蚌女一族强者逃跑的。

　　如此一来，商羽被何离击杀，正在忙着清点收获的鸟鹬人一族，却是根本没有发现。

　　借着控制的女性鸟鹬人，何离返回战场，却是发现战斗已经结束，基本上所有的蚌女都被杀掉，还活着的，也都是重伤临死不远。

　　大量鸟鹬人在打扫战场，至于齿鲨人，完全就是鸟鹬人附属种族的架势。

　　权衡了一下利弊，何离没有贸然动手，控制着这名女性鸟鹬人离开。

　　何离不动手，原因无它，鸟鹬人的主宰级技能，鸟鹬人的哀鸿这个技能，直接削弱掉百分之九十九的属性，还封印技能，太变态了。

　　何离这边虽然得到了重水幸运果，可是重水幸运果上限只能服用十枚，何离已经服用一枚，还有九枚。

　　换句话会说，这鸟鹬人一族里，只要有十个主宰级鸟鹬人，何离今天可能就要折在这里了。

　　战区里虽然被击杀也能复活，但是何离不敢保证战区的土著没有什么囚禁的办法。

　　离开之后的何离，随手弄死刚才被他当做工具人的女性鸟鹬人。

　　这女性鸟鹬人在鸟鹬人的审美观是顶级大美女，可是到了何离这里，他可是欣赏不来。

　　而且，何离手下……

　　杀掉女性鸟鹬人，何离找个地方，开始清点商羽的空间道具。

　　里面东西很多，杂七杂八，对何离来说，有价值的，魔银，数千亿单位，比之前何离击杀几十名混乱蛮象人收获还大。

　　除此之外，何离还找到了一些使用蚌女蚌壳雕刻的工艺品，这东西，看着漂亮，但是想到云珠，何离直接全部丢掉。

　　水生宝珠几万颗，预示着死在这货手里的蚌女达到一个恐怖的数量。

　　最后，最让何离在意的，战区传送卷轴。

　　单人战区传送卷轴（第GL77561战区）：使用之后，立刻进入对应战区。（备注：可手动选择城池，三秒内不选择，判定随机）

　　小型战区传送卷轴（第GL77561战区）：使用之后，可供给3个单位进入对应战区。（备注：可手动选择城池，三秒内不选择，判定随机）

　　中型：略……

　　这个卷轴在商羽的空间装备里，何离一共找到了三种，分别是单人、小型和中型。

　　其中中型是可以提供十个人一起进入战区的。

　　有了这个东西，何离想到的不光是能带云珠离开，同时还有就是水蓝星的玩家，如果用了这个，就可以进入战区。

　　目前何离一个人在战区，有点孤立无援的意思，如果能拉来点可以信任的人，那是再好不过的了。

　　不管怎么说，领主世界其实是以每一个世界为整体，最好的发展状态，就是混乱蛮象人那种，领导者把所有人都凝聚在一起，拧成一股绳。

　　把水蓝星的领主世界玩家带入战区，这个何离之前就有过想法，那个时候他是想用定点传送石。

　　不过，定点传送石一旦交给别人，就容易出现一个收不回来的局面，万一定点传送石被战区的势力得到，搞不好还能反攻水蓝星的领主世界。

　　当然，这一切都是何离的设想，至于什么时候实施，甚至实施不实施，这个都要看后面的发展。

　　目前来说这战区传送卷轴的作用，就是何离用来带云珠去到战区的，到时候再让云珠使用定点传送石去一号领地。





第224章 混乱恶魔女姬

　　何离虽然对鸟鹬人没什么好感，但是现在与其硬碰硬不太明智，拿到战区传送卷轴，何离直接找到云珠，带着她使用小型战区传送卷轴，直接去到废墟城池。

　　在废墟城池也没做停留，何离又给了云珠一块绑定了一号领地坐标的定点传送石。

　　不久之后，何离与云珠两个就出现在一号领地。

　　这里是何离的大后方，算是何离认为最安全的地方。

　　稍微安抚了一下云珠，何离没有先去弄蚌女召唤台，而是先把之前合成收入领主空间的混乱恶魔女姬召唤台能招募的兵种都招募出来。

　　混乱恶魔女姬的外形与之前何离见过的恶魔女姬尸体差不多，每一个都极美，而且肤色上的差异，更是带着一种让人忍不住探索的感觉。

　　当然，此时何离更关注的，还是混乱恶魔女姬的属性。

　　恶魔女姬（女）

　　阵营：恶魔

　　等阶：LV13

　　品级：主宰

　　力量：3640（910*4）

　　速度：9464（910*4*2+2184）

　　体质：3640（910*4）

　　精神：2392（598*4）

　　特产：恶魔之血（女姬）（主宰）：13/天。

　　技能：恶魔女姬的凝视（主宰）、加速BUFF（圣阶技能）、恶魔之叉精通、小恶魔替身、恶魔束缚、恶魔血脉-速

　　装备：恶魔之叉（武器）、魔姬皮甲（套装）

　　恶魔女姬的凝视（主宰）：被恶魔女姬锁定的目标，恶魔女姬向该目标移动时：速度*10，背离该目标：速度下降50%。无冷却时间。（备注1：锁定目标必须为生命体）（备注2：锁定目标没死亡，不可转移目标）

　　恶魔之叉精通（被动）：天生使用恶魔之叉高手，属性无法体现。

　　小恶魔替身（被动）：承受致命伤害时，承受攻击全部转嫁给小夜魔替身，本体随机位移到品级*等阶（米）范围内。冷却时间：8小时。

　　恶魔束缚（主动）：激发恶魔之力束缚目标，被束缚目标速度下降：946（恶魔女姬速度/10）。持续时间：10秒。冷却时间：10秒。

　　恶魔血脉-速（被动）：速度提升30%。

　　加速BUFF：略……

　　恶魔之血（女姬）（主宰）：非恶魔类生物服用之后，获得恶魔女姬属性模板，品级为：冠位（主宰-2）。（备注：品级超过冠位，服用恶魔之血无效。

　　打开恶魔女姬的属性版，何离眼睛亮了一下。

　　之前在商羽那里得知并确定他现在拥有的混乱召唤台不能超过七十五个的时候，何离的心里就咯噔一下。

　　将这三十个混乱恶魔女姬召唤台收入领主空间的时候他还不知道这个信息，而知道之后，何离最担心的就是混乱恶魔女姬的属性不好。

　　万一混乱恶魔女姬的属性不好，何离将三十个融合到领主空间，这就相当于他报废了将近一半的融合混乱召唤台的位置。

　　混乱召唤台的暴兵能力，废掉一半的位置，这绝对恶心的一批。

　　不过此时看到混乱恶魔女姬的属性和技能何离心中石头落了地，其中他最关注的还是主宰技能，这是一个双刃剑技能，如果战力比对手强，发动的时候，这就是对手的噩梦，但是战力不如对手的时候，就是自己的噩梦。

　　除此之外，混乱恶魔女姬的技能，有控制，还有保命位移，简直就是一个专门为战斗而生的种族。

　　其中的恶魔束缚这个技能，持续时间十秒，冷却时间也是十秒，也就相当于无冷却时间，这种BUG一样的冷却时间，一般可都是出现在主宰技能上的。

　　剩下的，恶魔之血，是恶魔女姬的特产，现在是何离手下混乱恶魔女姬的特产，这个特产品级虽然到了主宰级，但是效果之能给让人获得冠位模板，价值的话，瞬间下降无数倍。

　　不过也有一个好消息，这恶魔之血产量高。

　　何离现在一天就能招募出来三万单位的混乱恶魔女姬，那么恶魔之血的产量，一天就是三十九万单位，而且明天新的恶魔女姬被招募出来，这个产量还会翻倍。

　　如果何离有心，他完全可以去城池中招募枪兵和刀盾兵，然后给它们服用恶魔之血，就能大量制造冠位级兵种。

　　值得一提的是，恶魔女姬的恶魔之血，因为模板问题，只能由女性兵种或者领主使用，才能获得该模板。

　　而去招募的枪兵和刀盾兵，其实是可以选择性别的。

　　只是系统默认是男性，而且，人类兵种，男性要比女性强大一点，属性上虽然是一样的，但是同样等级品阶的两个枪兵或者刀盾兵，男性九成能杀死女性。

　　众水蓝星玩家还没进入游戏，就通过官网了解到，所以进入领主世界之后，很少有选择女性枪兵和刀盾兵招募。

　　关于混乱恶魔女姬的事情，何离心里的石头落地了。

　　“何离！”看到何离忙碌完毕，一旁的云珠上前拉了拉他的手臂。

　　“别急，别急，现在我就帮你重建蚌女一族！”何离轻抚云珠秀发，安抚一句。

　　何离不是光说不做的人，蚌女的召唤台被他拿出来。

　　之前没仔细清点，蚌女召唤台一共是五百个，都是精英级的。

　　何离并没有直接就招募蚌女，到了他手里的召唤台，数量够了，不合成一波，显然不是他的性格。

　　五百精英级蚌女召唤台，很快就变成了五十冠位，又变成了五个英雄，再花三百五十万灵币提升等阶，最后被何离收入领主空间，变成了五个主宰十三阶蚌女召唤台。

　　提升完毕之后，何离先用一次机会，将云珠提升到主宰十三阶，然后查看她的属性。

　　蚌女（女）：云珠

　　阵营：水域

　　等阶：LV13

　　品级：主宰

　　力量：6656（832*4*2）

　　速度：3328（832*4）

　　体质：3328（832*4）

　　精神：3328（832*4）

　　特产：水生宝珠：13/天。

　　技能：凝聚治愈珍珠（主宰）、踏水而行（被动）、凝聚紫光珍珠（主动）、凝聚彩蓝珍珠（主动）、凝聚耀阳珍珠（主动）

　　装备：蚌壳（共生装备）、蚌女丝衣（套装）

　　凝聚治愈珍珠（主宰）：可凝聚出治愈珍珠，凝聚时间越久，治愈珍珠体积越大。（备注：治愈珍珠效果，治愈之光笼罩范围内同属单位，获得持续治疗，治疗效果，治愈之光笼罩范围，与治愈珍珠体积大小成正比）

　　踏水而行（被动）：可行走于水面之上，如履平地。

　　凝聚紫光珍珠（主动）：可凝聚出紫光珍珠，凝聚时间越久，紫光珍珠体积越大。（备注：无属性效果，散发柔和紫色光芒，光芒笼罩范围，与紫光珍珠体积大小成正比）

　　凝聚彩蓝珍珠（主动）：略……

　　凝聚耀阳珍珠（主动）：略……





第225章 天使转生池

　　看了云珠的属性，何离眉头紧锁，从云珠的技能上看，根本没有什么战斗力技能，一共五个技能，四个是关于珍珠的。

　　其中主宰技能还让何离感兴趣一丝，也只是一丝。

　　何离手下有治愈天使，这治愈宝珠在何离这边完全就发挥不出来作用。

　　剩下的，就是其它三种珍珠，看介绍上，完全看不到一点作用，只能：发光？

　　当然，这些东西，何离也就是内心中纠结一下，他没当着云珠表达出来。

　　把剩余的四十九名蚌女招募出来，何离问云珠要了一枚治愈珍珠。

　　因为云珠凝聚这枚治愈珍珠的时间不长，只有豆粒大小，光芒的范围，也不过十米。

　　“你割一道伤口试试！”何离对一旁恭敬站立的混乱恶魔女姬出言。

　　“是！”混乱恶魔女姬也没犹豫，点头之后，就用叉子在胳膊上划出一道五六厘米长的口子。

　　混乱恶魔女姬手臂上的伤口刚出现，何离就看到手上的治愈珍珠散发着月白色的光芒，朝着混乱恶魔女姬的胳膊上伤口包裹而去。

　　混乱恶魔女姬的手臂上伤口，先是快速结痂，然后结痂变颜色，最后结痂脱落，露出原本的娇嫩手臂。

　　伤口的位置，除了颜色稍微浅一点之外，没有任何伤口。

　　虽然混乱恶魔女姬如今是主宰十三阶的存在，本身具有很强的恢复能力，但是这样一道口子，没有两三个小时别想恢复完好。

　　而在治愈珍珠的帮助下，用了不到十分钟就恢复如初。

　　要说治愈效果，治愈珍珠与治愈天使是差的太远，但是，因为天使一族与恶魔一族也是属性对立，所以，何离手下的治愈天使根本不能治疗恶魔系的兵种。

　　也就是说，这治愈珍珠并不是何离一开始想的那样一点用没有，治愈珍珠相当于填补了治愈天使不能治愈的那部分兵种的空白。

　　至于治愈珍珠的效果弱，这个完全就不用担心，因为这枚治愈珍珠云珠凝聚的时间不超过五分钟。

　　如果让云珠凝聚个两三天，到时候凝聚出来的治愈珍珠效果，治愈效果绝对跟着上节奏。

　　“你可真是我的福星！”何离本来郁闷的脸上，露出欣喜的神色，拥着在云珠，在其脸上亲了一下。

　　“大人！”就在何离准备上下其手的时候，远远的，安娜的声音传来。

　　“安娜？怎么了？”何离松开脸蛋有些发红的云珠，向前两步，与安娜对位站立。

　　“大人，我来是想跟您说一下天使一族的发展问题！”安娜脸色很正式。

　　显然，就在刚刚，何离一口气招募来三万单位的混乱恶魔女姬，让安娜感觉到了危机。

　　之前混乱精灵暴兵的时候，安娜就有了危机，如今混乱恶魔女姬一次暴兵三万，明天还有三万，这样下去，天使一族在何离这里，很有可能沦为打酱油的角色。

　　“你有什么提议吗？”何离稍微明白一点安娜的想法，但是他也没办法，他的发展速度太快，优胜略汰是肯定的。

　　跟不上节奏，就要沦为打酱油的角色，除非是和暗夜猫女一样，何离重点扶持的。

　　但是，何离手里的资源有限，他也只会优先某一个种族扶持，这个选择肯定不是天使一族。

　　这个时候，对于天使一族来说，安娜的存在就尤为重要，她此时就来主动争取。

　　“大人可知道，我们天使一族有天使转生池的存在？”安娜询问何离。

　　“有耳闻！”何离想了一下，认真回答。

　　“那大人可知道天使转生池的作用？”安娜继续问。

　　“不知！”何离老实摇头。

　　何离虽然能猜到天使转生池用来转生天使的，但是具体是什么他根本猜不到，如此还不如直接表示不知道，让安娜详细说明。

　　果然，看到何离摇头，安娜沉吸一口气：

　　“天使转生池是天使一族的重要根本之一，它具有两个能力，第一个是天使翅膀加持，所有天使，沐浴过天使转生池，都会加持属性。

　　当然，加持属性还是其次，天使转生池主要是用来增加天使一族兵种单位数量的。

　　大人您一定好奇，天使一族的特产源光金属的作用，我之前没有跟您说过，它们的作用就是天使转生池产生新天使的必需品。

　　在天使转生池中，一枚源光宝石转生一名冠位，十枚转生一名英雄，一百枚转生一名主宰。”

　　安娜缓缓叙述，何离的脸色却是越来越精彩。

　　“我目前手里有三千多枚源光金属，如果能得到天使转生池，这不就意味着我能得到三千单位的冠位级天使兵种？如果全部招募主宰级的话，是三十一单位，源光金属每天都增加，天使一族也能如同滚雪球一样，数量越来越多！”何离思绪很快，只是稍微一想，就预见了天使一族的高速发展样子。

　　“是的！”安娜点头。

　　“可是这天使转生池如何获得？”何离兴奋的神色忽然一僵，他此时就好像有人告诉他，买彩票能中五百万，他刚兴奋一下，人家又告诉他，可惜你没中到。

　　“天使转生池就在地狱世界的禁地，殒神战场，那里异常危险，进入之后，会对身体有持续伤害，我们天使一族进去之后，更是会被直接剥夺天使血脉，立刻化为枯骨，并且无法复活！”安娜给何离说道。

　　“哦？你之前没有说这个神陨战场，是怕我不听劝去冒险，现在给我说，是因为这个？”何离很聪明，安娜没有说下文，他差不多就明白安娜的想法，把玩着手中的治愈珍珠，何离笑着问道。

　　“是的，这个治愈珍珠大人您携带进入殒神战场，能立刻恢复您受的伤，而且这治愈珍珠是一个持续的被动能力，不存在消耗殆尽的问题，只要您带一颗治愈强力的治愈珍珠，就能在殒神战场有足够的时间，寻找天使转生池！”安娜露出微笑，确认何离的想法。





第226章 可怜巴巴暴力矮人

　　“行，等明后天我去试试！”天使转生池很重要，冒险一波在何离看来是值得的。

　　“大人，我还有一件事！”看到何离同意，安娜并没有离开，而是继续出言道。

　　“嗯？”何离看向安娜，等待下文。

　　“天使转生池转生的天使，在转生阶段是不会产生智慧的，您可以把转生中的天使制作成混乱兵种召唤台！”安娜脸上露出下定决心的神色，给何离道。

　　“哦？”何离一愣，他本来已经放弃合成混乱天使召唤台的想法，没想到安娜经过混乱恶魔女姬的刺激，主动帮何离想到了一个办法。

　　何离看的出来，哪怕是还没产生智慧的转生天使，用来制作活雕像再合成混乱召唤台也有点打破安娜的底线。

　　不过，安娜很聪明，她知道天使一族想要在何离的手下保持主战兵种的地位，得到足够的资源，就必须要牺牲，这些转生中没有智慧的天使，就是牺牲品。

　　“放心好了，混乱兵种也有智慧，只是杀气更重，但是她们还是天使一族，到时候混乱天使多了，也一样是天使一族壮大。

　　而且，混乱天使也一样生产源光金属，我们到时候用源光金属再增加正常天使的数量就行！”

　　何离给了安娜一个定心丸，要是平常，他肯定好好安抚安娜一番，至于怎么安抚，这个需要腰比较好。

　　不过，此时何离却是还有一件事没办，媚糖儿还在鸟鹬人的世界。

　　之前何离联系不上媚糖儿，就提前带着云珠回来，此时云珠已经安全，何离自然要去寻媚糖儿。

　　使用单人战区传送卷轴，何离再次来到战区。

　　鸟鹬人的世界属于战区的分支，从战区的城池，是能购买专门传送道具的，当然，这种传送道具只能去知道坐标的世界。

　　何离去过鸟鹬人世界，也留下坐标，想去鸟鹬人世界不难。

　　不过，刚到了战区，何离就接到媚糖儿使用传讯道具的信息。

　　这个传讯道具只能在同一个世界使用，何离在战区得到媚糖儿的传讯，显然媚糖儿也是在战区。

　　也顾不得浪费传讯道具，何离与媚糖儿两个就好像是发短信一样，不断交流信息。

　　很快，何离大概知道媚糖儿的情况。

　　原来，她追杀商羽的时候，正好碰到鸟鹬人准备进攻蚌女一族的大军。

　　媚糖儿虽然战力强大，但是面对鸟鹬人大军，她并没有什么把握。

　　于是角色变换，媚糖儿逃了。

　　商羽那边，因为族里组织的对蚌女一族灭族战役，个人私仇就被抛之脑后，只能跟部队前往蚌女一族的族地。

　　逃跑的媚糖儿，没杀了商羽，肯定不肯善罢甘休，毕竟之前商羽是如何暗算何离的，她可是看的一清二楚。

　　媚糖儿想要刺杀商羽，她的计划与何离的差不多，她控制了一名男性鸟鹬人，然后潜入对方的影子，混到战场寻找商羽。

　　不过，媚糖儿控制的男性鸟鹬人，与何离控制的女性鸟鹬人，双方的待遇天差地别。

　　何离控制那个女性鸟鹬人是一路顺风，媚糖儿却是阻碍重重。

　　刚混到大军里，媚糖儿控制的男性鸟鹬人就被抓了壮丁，中途根本没有离开的机会。

　　就在媚糖儿准备多花点时间的时候，何离那边却给她传讯，说已经干掉商羽，隔了一阵，何离与她说先回去，等会回来接她。

　　一直躲在影子里的媚糖儿有心回复何离，可是周围的鸟鹬人太多，她一出来必然暴露，最后只能继续等待。

　　一直到终于有了一个机会，媚糖儿脱离团队，并且成功的暗杀了一名品级等阶都比较高的鸟鹬人，从对方手里获得战区传送卷轴，回到了战区。

　　只是媚糖儿手里没有定点传送石，就只能选择在废墟城池等待何离过来。

　　废墟城池，何离与媚糖儿碰头，相拥安抚一番，媚糖儿重新进入何离的影子之中。

　　何离这边，重来战区，却没有着急回去。

　　因为之前坑他的可不光商羽，还有一个商羽的同谋，那个暴力矮人。

　　何离自己的速度，要比之前商羽带路的速度快多了，没用多久，就来到那个变成混乱阵营的暴力矮人所在的山谷。

　　没有令牌，何离刚出现在这里，就遭到守卫的混乱兵种攻击。

　　不过，这些混乱兵种，大部分都是十阶到十二阶的，品级也就精英和冠位，英雄根本看不到。

　　主宰十五阶的何离，面对这些混乱兵种，直接就是碾压，随手一剑，就能干掉一片。

　　再加上这里的兵种大部分都是地面兵种，何离飞在天上，它们根本没办法，只能在地面上蹦蹦跳跳，气急败坏的直接丢武器攻击何离。

　　但是，这种丢武器的，等武器因为重力的原因下落，反倒是弄伤了不少其它混乱兵种。

　　一通杀伐，何离杀到之前暴力矮人所在的茅草屋。

　　“你居然能回来，看来商羽的智商不如你，被你反杀了！”外面的动静那么大，暴力矮人不可能不知道，此时它就站在茅草屋前面，看到何离之后，平静道。

　　暴力矮人本身是混乱阵营，平常的脾性断然不会如此平静，它此时这样，是因为它背后背着一块巨大的冰晶物体，应该就是上次商羽说的寒晶，是能压制暴虐情绪的道具。

　　“差不多吧，现在商羽已经死了，你也算帮凶，所以，我决定送你们去一起团聚！”何离开始琢磨如何搭配技能，准备战斗。

　　“小子，我们之前没那么大仇吧？我就是一个被变成混乱阵营的可怜人，你看我手下有这么多混乱兵种，但是其实如果我没变成混乱阵营的话，我手下的混乱兵种还会更多，知道为什么明明我手里有混乱兵种召唤台，却没有人来抢夺吗？

　　它们把我这里当成畜牧场了，每隔一段时间，就会用低质量的粮食，和一点点寒晶，从我手里换走大量的混乱兵种。

　　而我，为了不迷失自己的神智，就只能做别人的嫁衣，苟延残喘！”

　　暴力矮人使用大量寒晶几乎恢复全部神智的控制能力，它居然在何离的面前装可怜。





第227章 警钟与试探

　　何离不知道的是，暴力矮人自家人知道自家事，它成为混乱阵营之后，除了手里的混乱召唤台多了会加重它的意志被吞噬速度，平常参加战斗，也会加速，特别是亲自动手参加战斗，会加速几倍。

　　这也是为什么，此时这暴力矮人宁可耗费大量寒晶，保持绝对的理智与何离对话。

　　“别的我不管，得罪我的人，我就要换回来，你可不可怜，与我无关！”对暴力矮人的可怜巴巴战术，何离不为所动，对待敌人，何离从来不知道什么叫仁慈。

　　“哼，小子，我主宰十八阶，你的实力我们之前查过，只有主宰十五阶，真打起来，死的会是你，而不是我！”眼看可怜战术不好使，暴力矮人面色一改，开始拿品级等阶说事，威胁何离。

　　“嗯，打架什么不太好，我这人，喜欢以理服人，这样吧，我送你点东西！”何离这边，本来准备重新配一套技能与暴力矮人战斗。

　　不过，一番对话，何离心中又生出一个邪恶的主意。

　　说话间，何离从千宝戒指中，拿出一个混乱兵种召唤台，丢到了暴力矮人面前。

　　“你？”暴力矮人看到丢在他面前五六米位置的混乱兵种召唤台，本来被寒晶压制的情绪，顿时有些失控，只见它额头青筋暴起，双目怒瞪，努力的控制着自己不去看地上的混乱兵种召唤台。

　　嘭！

　　一声物体落地摔响，是何离又丢了第二个混乱兵种召唤台出来。

　　暴力矮人向前走了两步，才停下身躯，它的嘴角已经出血，是把牙龈咬坏的结果。

　　嘭！

　　何离这边，丢出第三个混乱兵种召唤台。

　　“吼！”暴力矮人再也控制不住，瞳孔的红色扩大一圈，直接扑上去将三个混乱兵种召唤台捡起来，并且立刻绑定。

　　而暴力矮人身后的寒晶，快速融化。

　　同时，暴力矮人手下的混乱兵种，也双目发红，有一小部分甚至开始自相残杀起来。

　　整个山谷，顿时变得混乱不堪。

　　何离感觉暴力矮人还在可控范围之内，因为它背后的寒晶融化，它眼神中的红色瞳孔就在缩小。

　　又丢过去两个混乱兵种召唤台，何离这边拿出弓箭，开始射击暴力矮人背后的寒晶。

　　这寒晶不太结实，被何离几下射成碎块，掉落一地。

　　暴力矮人多年来本身就靠着这寒晶压制混乱阵营的神智吞噬，此时寒晶碎了，之前被压制的混乱和嗜血情绪猛然暴涨，本来还有眼白的暴力矮人，整个眼睛彻底变成血红色，就如同何离之前见到的那个十九阶残废暴力矮人一样。

　　彻底失去神智的暴力矮人，手持一锤一斧，开始疯狂屠杀它手下的混乱兵种。

　　而这些属于它的混乱兵种，此时也因为它彻底被吞噬意识，变得同样嗜杀。

　　这些混乱兵种还保留一些战斗意识，知道先一起击杀最强的。

　　这个战场，彻底混乱的暴力矮人就是最强的，于是就出现一个很恐怖的场景，无数混乱兵种，在围杀不久之前还是它们主人的暴力矮人。

　　双方拼杀，谁也不逃，全力厮杀，这样的打法，体力下降的极快。

　　何离这边为了快点结束战斗，时不时的还放冷箭偷袭一下暴力矮人。

　　战场持续半个小时左右，暴力矮人在何离的偷袭，与它自己手下的混乱兵种围攻下，彻底失去战斗力。

　　这个时候，何离直接将其弄成与十九阶暴力矮人一样的残废状态，然后就近取材，给它也弄了一个囚笼。

　　没了暴力矮人这个吸引火力的点，剩余的混乱兵种又开始疯狂攻击周围一切目标模式。

　　这样的战斗，伤亡非常快，几乎几秒钟，就会减掉一半的单位数量。

　　何离找了一个僻静的地方，等了不到十分钟，整个山谷成为血色山谷，血液形成的溪流，汇聚到一起，最后甚至形成小河，湖泊。

　　看到整个山谷内几乎没有活着的混乱兵种，何离直接拿出亡灵转化令牌，然后开始疯狂转化骷髅兵种。

　　等到何离离开这个山谷的时候，这里已经有过亿单位的骷髅兵种。

　　而两名彻底陷入混乱的暴力矮人，却是被何离给囚禁在山谷深处。

　　临走的时候，何离招募了几个单位的兵种，留下专门照顾两个暴力矮人，让它们别死了。

　　至于何离为什么这么做，原因很简单，为了它们绑定的召唤台。

　　绑定的召唤台，死了是不会爆出来的，何离准备到时候弄到鸟鹬人的召唤台，然后弄几个主宰鸟鹬人，用鸟鹬人的主宰级咒诅技能，封印两名暴力矮人的实力，这个时候，再让鬼姬魅魔对它们使用魅魔仆从，从而控制它们，然后再让它们解除并交出手里的召唤台。

　　何离估计，这两个家伙手里的混乱召唤台数量绝对不少。

　　至于何离对刚才那名暴力矮人的手段是不是有点残忍，这个何离心中一点没有多去想，因为从之前这名暴力矮人与商羽的对话，就不难听出，这两个货不是第一次合伙坑人，在何离之前，怕是有不少人死在它们的手里。

　　虽然主谋是商羽，但是暴力矮人这个帮凶同样不是什么好东西。

　　同时，何离这样做，并不是心里有什么疾病，单纯就是想拿对方做一下实验，看看这成为混乱阵营究竟有多恐怖。

　　这暴力矮人的变化，让何离心中警惕的弦紧绷起来，他是绝对不会让自己处于这种状态的。

　　血色荆棘城外面，何离的身影出现。

　　因为已经来过一次，这次倒是没有剑拔弩张，何离很轻松的就进了血色荆棘城。

　　接待何离的，还是上次熟悉的沃克和沃姚两兄弟。

　　“我们这才交易完，不知道先生再次登门究竟是？”沃克轻描淡写的询问。

　　“再做一笔交易！”何离同样淡定开口。

　　“哦？不知道这次交易的东西是什么呢？”沃克来了些兴趣，之前的交易让他见识到何离手里好东西很多。

　　“混乱兵种召唤台，一千个，现在交易！”何离笑着开口，语不惊人死不休。

　　“哈？这个玩笑可不好笑！”沃克皮笑肉不笑的出言。

　　何离这边，听到沃克的话，心中暗叹果然，沃克这货是知道混乱兵种召唤台拥有多了，会变成混乱兵种的，但是这货却没有提醒何离，无非就是两点，要么认为何离知道，要么就是幸灾乐祸故意不说，等着看何离变成混乱阵营，好把何离变成跟之前那个暴力矮人一样，为了一点寒晶，成为棋子工具人。

　　沃克的内心，其实与何离的怀疑差不多，在沃克想来，何离如果知道混乱兵种召唤台的限制，它说与不说一样，但是如果何离不知道，那么没准等何离变成混乱阵营，它就能把何离当成韭菜田，不停的收割。

　　这种事情，无论是沃克，还是战区的其它几个大的种族，都是没少干。

　　经常有不明白混乱兵种召唤台这个隐藏坑人属性的强者，最后沦为混乱阵营，只能沦为韭菜田。

　　甚至，在战区，这群手里掌握寒晶的势力，故意压下混乱兵种召唤台隐藏坑人属性的信息。





第228章 灵币价值下降

　　何离这边稍微试探了一下，从沃克不相信他手里有上千混乱兵种召唤台这点，还有对方的微表情，何离就判断出来对方的小心机。

　　如果何离与身体是真实年龄，那么这个时候他肯定会摔门离开，年轻气盛。

　　可是现在的他不是，微笑着坐下来，何离拿出混乱召唤台把玩：“一共十九个混乱召唤台，都是精英级的，九阶的五个，十阶的十四个，你可有兴趣？”

　　这是何离手里没融合的混乱召唤台中的大半，何离手里还有七个没融合的混乱兵种召唤台，分别是五个混乱自然精灵召唤台，还有两个混乱鹰首女妖召唤台。

　　混乱自然精灵这个何离要攒着继续合成新的混乱王族精灵召唤台，然后考虑融合，至于混乱鹰首女妖，本身是冠位十阶的鹰首女妖，又能飞行，何离自然不想便宜沃克这货。

　　“还要尸体兑换吗？我这里可没有那么多尸体了！”一两个混乱兵种召唤台沃克或许不会在意，但是何离一口气拿出十九个，就由不得它继续镇定了。

　　十九个混乱兵种召唤台可是相当于一天就能招募两万个单位的混乱兵种，混乱兵种召唤台之所以受欢迎，就是因为暴兵的底蕴。

　　如果沃克拿到这十九个混乱兵种召唤台，然后找个隐秘的地方开始苟着暴兵，未来他这个副城主取代城主，也不是没有可能。

　　人形吸血蚊家族，靠实力说话，实力除了个人实力，还有手下兵种实力。

　　就比如这血色荆棘城的城主，实力与沃克相差不大。对方能成为城主，沃克只是副城主，完全就是因为对方仗着年纪比沃克大上很多，积攒了大量的兵种。

　　“尸体的话，我需要至少英雄级的！”何离手指轻轻的敲击着手里的召唤台，露齿微笑道。

　　“我没有！”沃克果断摇头拒绝。

　　“那就灵币吧，我现在不需要炮灰尸体，要么给我英雄级兵种尸体，要么就灵币交易！”何离这边好像退而求其次一样，其实他从一开始就是奔着灵币来的。

　　之前一波给蚌女召唤台升级，何离手里的灵币下降一大节，如今每天的产量，根本经不起消耗。

　　正好这些精英级的混乱兵种召唤台留在何离的手里也是垃圾，还占据数量上限，不如交易出去，换点灵币回来。

　　“灵币吗？可以倒是可以，不过价格……”听到何离说灵币交易，沃克反倒是很爽快，灵币这东西，本来是一个很BUG的存在，可是在这个战区中，有混乱蛮象人的存在，从而有了混乱兵种，这混乱兵种召唤台无形的就降低了灵币每次招募多九个暴兵机会能力的价值，至于灵币能提升召唤台等阶，最高上限也只有十二阶。如此一来，灵币在这个战区之中，就变成了一种比金币更高级的交易货币，使用价值方面，已经很少有人去关注了。

　　何离这边，没有让沃克说完话，他主动打断：“九阶五万灵币一个，十阶五十万一个，不二价！”

　　“你这个价格可是没什么诚意！”沃克被何离打断话很不满意，同时对何离说的价格也同样不满意，脸色一沉，开口道。

　　“我相信如果我把这十九个混乱召唤台拿到你的城主那里，它会很乐意给我我想要的价格！”何离嘴角上扬，露出讥笑。

　　何离其实挺看不上沃克这种人，想要好东西，又斤斤计较。

　　果然，听到何离的话，沃克脸色大变：“小子，这里是我的地盘，你这么跟我说话，是想留在这里？”此时沃克开始威胁何离。

　　何离与沃克的这波交锋，严格来说，已经不是何离与沃克的交锋，而是沃克与那个从来未露面的城主交锋。

　　本来，何离就一直奇怪，为什么从来没见过血色荆棘城的城主。

　　就在刚刚，何离说出十九个混乱兵种召唤台的时候，沃克与沃姚两兄弟脸上的欣喜，可是没跑出何离的眼睛。

　　所以，何离才有了刚刚说出城主的试探，没想到沃克有点绷不住，被何离试探出来。

　　此时的何离，已经确定，沃克与沃姚这两兄弟所图甚大，八成是想谋划血色荆棘城城主的位置。

　　何离身上有好东西，所以沃克与沃姚两个把他来的痕迹掩盖，让城主根本不知道何离这个人。

　　这个时候，如果何离主动找城主，说出混乱召唤台的交易意向，只要这个城主不是麻瓜，绝对会直接吃下这些混乱召唤台，不会与何离墨迹。

　　“我如果一点底牌没有，会来你这里？”何离稳如泰山，从自己的千宝戒指中拿出饮品喝着，而沃克这边的下人送上来的，他动一下的想法都没有。

　　“好，就按照你说的价格交易！”沉吟片刻，沃克妥协，它是小心谨慎的性格。

　　双方的交易不太愉快，但是进行的很快，不一会的功夫，何离拿到七百二十五万灵币，然后离开血色荆棘城。

　　随着何离在混乱蛮象人世界的布局，也搜集回来不少信息，何离特意与留在废墟城池的一名鬼姬魅魔见面，然后让她去调查混乱召唤台的事情。

　　之前商羽说一个人能拥有的混乱召唤台，不能超过这个人的品级乘以等阶，这个消息何离认为真实性应该有九成。

　　骗人这东西，想要成功，最好就是九真一假，普通的消息都是真的，但是关键的消息是假的，这样才能骗到人。

　　当然，何离的性格，九成的概率还不足以让他放心。

　　如今何离放在战区和混乱蛮象人世界的十名鬼姬魅魔，控制的混乱蛮象人都是比较有地位的，知道的东西也比较多。

　　比如非混乱蛮象人，可以掌握多少混乱兵种召唤台而不被改变阵营的消息，很快就到了何离的手里。

　　看着情报，商羽那货没有骗何离，一个人能掌握的上限是品级乘以等阶。

　　不过，如果将混乱召唤台放到手下兵种手里，累积数量过了品级乘以等阶，也是会让最高的拥有者变成混乱阵营，不过这个时间要更长一些，最快是三天。

　　看到这个消息，何离第一时间决定好了，连忙下令，不许鬼姬魅魔收集混乱兵种召唤台。

　　至于鬼姬魅魔控制的混乱蛮象人，严格来说，它们并不是何离的兵种，只是被控制关系，所以它们拥有混乱召唤台不会对何离造成影响。





第229章 夏虫语冰

　　血色荆棘城的交易，何离短时间内不准备再去了。

　　沃克是小心的性格，这两次没动手，肯定是防备着何离有底牌，万一引起动静被血色荆棘城的城主发现。

　　不过，沃克的心中肯定有想要抓住或者击杀何离的想法，何离连续去了两次，难保第三次这货不会事先准备好陷阱等着何离。

　　同时，刚入手七百多万灵币，何离感觉还是有点少，之前与安娜聊天中何离了解到，转生池转生的天使，等阶都是只有一阶。

　　而且转生池转生的天使都是属于流浪兵种，虽然会第一时间认主何离，但是培养她们每一个都需要大量的灵币。

　　还好的是，培养流浪兵种的消耗，是召唤台的百分之一。

　　但是即便如此，将一名一阶的天使培养到十二阶，也需要7776枚灵币。

　　一个转生天使的培养就需要近万灵币，那要是一千个，甚至是一万个，何离现在手里的灵币，根本不够用。

　　当然，现在对于何离来说有一个好消息，战区中，灵币的价值不是很高，经常被当做货币来使用。

　　此时何离心中就有了一个想法，他可以去弄尸体，然后制作混乱召唤台，再出售出去拿灵币。

　　反正到时候将尸体送到混乱蛮象人世界，然后使用战区传送卷轴，或者定点传送石，完全就能弄到大量混乱蛮象人世界查不到的走私混乱兵种召唤台。

　　这对何离来说，简直就是一本万利的好生意，操作好了，他绝对能弄到海量的灵币。

　　滴滴滴……

　　就在何离琢磨选定交易的目标的时候，一阵系统声音传来，这个声音何离熟悉，是外界有人在按他游戏仓的紧急呼叫按钮。

　　“现实中发生事情了？”何离瞬间汗毛竖起，他的第一反应是现实中身份被人知道，有人找上门来。

　　虽然知道现实世界有鬼姬魅魔保护，但是何离心中难免忐忑。

　　先选择离开战区回到水蓝星领主世界的伊芙岚山脉，然后何离直接选择下线。

　　刚一下线，何离就看到叶方荷茗娇美的脸蛋，一身睡衣，露……

　　不过，这个时候不是饱暖思淫欲的时候，何离出了游戏仓，随手扯过毛巾，一边擦拭营养液，一边询问：“怎么了？”说话间，何离目光开始变得奇怪，因为房间太安静了，如果出事了，不应该如此安静。

　　“离哥，李沐芸姐姐的战云工会被夏虫语冰工会进攻，已经损失惨重了，我们在游戏里联系不上你，我就只好这样找你了！”叶方荷茗给何离解释道。

　　“夏虫语冰？有印象，一个挺大的工会！”何离继续擦拭身上的营养液，漫不经心道。

　　“离哥，你快上线帮忙啊，李沐芸姐姐那边撑不住了都快，你这浪费一点时间，她的工会都要有很大的损失！”叶方荷茗看到何离的漫不经心，拉着他的手臂，往游戏仓的位置拖。

　　“李沐芸的工会，我记得实力不弱吧？帮了她那么多，还被人吊打，我继续帮她做什么？做我的拖油瓶？”何离停止擦拭身上营养液的动作，站直身躯，反问叶方荷茗。

　　当初何离主动结识李沐芸，是为了以后合作，也有扶植李沐芸的意思。

　　可是到了如今，何离的发展速度太快，李沐芸已然跟不上他的节奏。

　　虽然中间李沐芸帮何离得到了一些好处，可是这些好处何离也都付给她相应的好处。

　　在何离的帮助下，李沐芸的战云工会，现在的势力应该不比冷月寒光这种工会差。

　　而夏虫语冰这个工会，在何离的记忆中，实力比冷月寒光还要弱一些。

　　现在李沐芸的战云工会居然打不过夏虫语冰，这让何离有一种烂泥扶不上墙的感觉。

　　“离哥，不是这样的，李沐芸姐姐为了弄到一种能对你有帮助的道具，用工会的力量死磕一个土著城池，最后虽然打下来，但是战云工会有点打残了，这个时候夏虫语冰工会想要捡便宜！”叶方荷茗再次出言给何离解释道。

　　“李沐芸姐姐吗？你是怎么知道这么多的？”何离拇指指甲刮着下巴，皱眉询问。

　　其实一开始何离如此表现，很大一部分原因是他不满李沐芸。

　　至于不满的地方，就是叶方荷茗对李沐芸的关心和对李沐芸的称呼。

　　这不是何离吃醋，而是一种警惕。

　　要知道叶方荷茗才被何离带回来多久？又才负责何离的事情多久？

　　这李沐芸就能让叶方荷茗一口一个姐姐的叫她，还有为了她的事情，到线下来用游戏仓呼叫何离。

　　这让何离感觉李沐芸在耍小心机，这也是何离讨厌的地方。

　　“我在花千鸟姐姐那里，正好碰见李沐芸姐姐，原本是花千鸟姐姐得到的信息，李沐芸姐姐主动请缨，本来想给离哥你一个惊喜，没想到这个夏虫语冰工会这么坏，趁着李沐芸姐姐工会虚弱的时间，攻打李沐芸姐姐。”叶方荷茗解释了一波。

　　“哦……”听了叶方荷茗的解释，何离一愣。

　　这段时间，他进入战区，时刻提心吊胆，神经有点反应过敏，遇见事情第一时间就往坏处想。

　　李沐芸这件事上，不否认她有小心机，但是她还真的是在为何离做事情。

　　如果就这么放弃，想到以前的种种接触场景，何离将毛巾丢给叶方荷茗，又回到了游戏仓。

　　战云工会与夏虫语冰工会的战场，何离只需要登录论坛上看一眼，就知道位置。

　　传送到附近城池，何离朝着战场赶去。

　　因为是飞行，也不用怎么看路，何离一边赶路，一边分神看着论坛上的消息。

　　原来李沐芸这边准备对土著城池攻伐的计划，已经计划许久，时间还要在何离把叶方荷茗接来之前。

　　只不过，李沐芸这边，手底下人太多，并且动用了线上成员，这其中就出现了内鬼。

　　得到消息的夏虫语冰，也开始做埋伏，往这边调集兵力。

　　这种强大的工会，每一个都会有一些有传送能力的兵种。

　　李沐芸花费几天时间布局进攻土著城池，而夏虫语冰花了几天时间布局一石二鸟。

　　只不过，李沐芸的实力比夏虫语冰想到的要强，虽然战云工会与进攻土著城池把自己也打残了，可是夏虫语冰有传送能力兵种不够，加上为了防止泄露消息，都是调动的线下签约玩家。

　　如此一来，本来鹬蚌相争渔翁得利的想法，此时却变成了双方拼消耗。

　　因为战云工会那边顶住了夏虫语冰的偷袭，成功撤回到刚攻下来的土著城池。

　　虽然这个土著城池残破，没有了系统的加持，但是城墙本身的高度，让目前主力玩家还没到中阶的时期很是难受，尤其是攻城一方，损失肯定要大于防守一方！





第230章 特产传承石

　　当何离来到土著城池附近的时候，攻城一直在继续，天空中飞行者很多哨兵，还有一些主播，地面上，大量枪兵和刀盾兵组成的阵型疯狂攻城。

　　同时，在夏虫语冰的包围圈外面，战云工会被杀的玩家，也在聚集组织反攻。

　　整个战场上嘈杂不堪，主战的兵种都是二三阶从城池里招募出来的刀盾兵和枪兵。

　　从这点上，何离能看的出来，现在的夏虫语冰与战云两个工会，已经进入消耗战的模式，这个时候，比拼的，就是一个财力。

　　因为有钱的话，可以无限的从系统城池里招募枪兵和刀盾兵，现在双方就看谁先财政危机，支撑不住。

　　无视战场，何离急速飞行，直接进入了土著城池。

　　“什么人？”

　　“快，敌袭！”

　　何离进入这已经没有加持的残破城池之中，立刻引来战云工会的一些玩家注意，其中专门预警的小队，乱做一团，无它，何离的速度太快。

　　“别慌，我是自己人，你去跟李沐芸说，九离来了！”看着因为自己弄的一小片区域都乱了，城墙上的攻防战都因为他，战云工会失守一小片区域，何离赶忙停下来，表露身份。

　　何离这边一停下，就有数百名拥有飞行能力的玩家将他团团包围。

　　因为何离事先开口，这些玩家也没有什么脑残的攻击。

　　毕竟，何离刚才暴露出来的速度，证明着何离的实力。

　　这群人中，领头的赶忙联系李沐芸。

　　后面，何离一路畅通无阻，来到这个城池的中心区域，一个被破坏的城主府。

　　在战云工会的一名玩家带领下，何离进入城主府的一个大厅，此时这个大厅里面，除了李沐芸之外，还有两个玩家。

　　“李沐芸，如果我这边情报不错，你们战云工会已经财政危机了，听说你已经开始借金币了，难道你准备负债与我们死磕吗？”说话的是一名CG之后面容秀美的男子，他声音很有磁性，但是言语之间却是咄咄逼人。

　　何离一进来就听到这个，忍不住多看了这名秀美男子一眼。

　　“借钱死磕又如何？大不了鱼死网破，目前已经有四个势力开始往这边调兵了，你们也是听到这个消息，才忍不住来找我的吧？”李沐芸没了与何离接触的时候那种小女人气息，此时女强人气场尽显，从容淡定反问，一言一语之间，李沐芸的反击让面容秀美男子眉毛竖起，这是被激怒的样子。

　　“哼，宝贝在你手里，我们现在抽身而退没人会管，但是你们可走不了，到时候，你会被人扒的一干二净！”面容俊秀脑子旁边，一个样貌同样不错的女人，接替了话语权，言词也同样犀利。

　　李沐芸沉默，这个时候，面容秀美男子又开口：“你把宝贝交出来，所有的火力，由我们吸引，你能全身而退，如何？”

　　“呵呵，我把东西交给你们，你们再来一个死不承认，最后让我吸引火力，大家都是成年人，这种小孩子把戏拿出来，不丢人？”李沐芸冷笑一声，讥讽出言，道破面容俊秀男子的计谋。

　　“打扰一下！”这个时候，门口的何离感觉无聊，出声道。

　　“你是什么人？”面容秀美男子本身就有火气，此时何离忽然开口，他一肚子恼火是准备朝着何离发泄。

　　“送你去死的人！”何离微笑，但是手上动作不减，加十二的血狱鬼刀出现在手里，何离闲庭信步来到面容秀美男子身边，刀划过他的脖子。

　　何离是闲庭信步，但是在其他三人的目光里，何离却是身影一闪就如同瞬移一般。

　　何离出现在李沐芸的身边，面容秀美男子的视角却开始转变，本来彩色的世界，变成了黑白世界，这是游戏中死亡之后的视角，他的视角中，第一个看到的，就是他自己的身体头身分离。

　　“你终于来了！”看到何离，李沐芸松了一口气，脸上露出略显疲惫的笑容。

　　何离这边，随手又杀掉另外一名女子，并且手里出现亡灵转化令牌，直接将两具尸体转化成为骷髅兵种。

　　没了尸体的玩家，就失去黑白世界视角的观察能力，必须去复活点了。

　　“你一直在骗我？”看到何离一手亡灵转化，李沐芸本来高兴的脸上，露出气恼。

　　“说说这次的事情吧！”何离没有去管李沐芸的情绪，何离随便找了一个椅子坐下，淡淡出言。

　　何离的淡然语气，让李沐芸有些难受，不过她兴师问罪的气势却是消失了。

　　李沐芸感觉的出来，何离的心态在转变，此时的何离，比过去更加自信，也更加冷了一些。

　　“这次所有的起因都是因为这个！”李沐芸拿出一个宝箱，然后从里面取出一堆七彩色石头。

　　何离随手接过，探查这些石头的属性，下一刻，何离的脸色一变，本来的淡然神态绷不住了。

　　特产传承石：使用之后，可以将自己的特产传承给其它兵种单位。（备注：使用特产传承石无损耗）

　　这特产传承石对于其他人来说，价值很高，但是对于何离来说，简直就是宝贝一样的存在。

　　原因无它，凌薇的特产，主宰精魄，如果能传承给别的兵种，那简直就是BUG一样的存在。

　　凌薇的天妒之女体质，本身很大一部分原因，就是因为主宰精魄这个特产。

　　如果将这个特产传承给别的兵种，但是天妒之女的体质却不会传承出去，这看上去对凌薇很不公平，但是对何离来说，却是极大的提升，这能让他主宰精魄量产。

　　量产主宰精魄对何离来说有一个巨大的好处，就是天使转生池。

　　使用天使转生池，十单位源光金属可以转生一名英雄级，一百单位可以转生一名主宰级的。

　　如果何离这边量产主宰精魄，他就只需要一直转生英雄级的天使，然后再给她们使用主宰精魄，就能提升到主宰级。

　　也就是说，何离这边的天使转生池很有可能因为这个道具，让天使暴兵的数量提升十倍。





第231章 蚌女传承

　　看到何离脸色的变化，一旁的李沐芸嘴角止不住上扬，心道：让你装，忍不住了吧？

　　同时，李沐芸本来提着的心也放下，之前她一直担心损失这么大，弄到的这特产传承石对何离没用。

　　也不怪李沐芸担心，这特产传承石如果手里没有好的兵种特产的人手里，就等于是废物。

　　李沐芸的表情何离没看到，他仔细清点了一下这特产传承石的数量，一共十枚。

　　“只有这十枚吗？”何离皱眉，抬头问李沐芸。

　　“就这十枚，这个很重要？那我想办法帮你弄！”李沐芸收敛心神，脸露正容道。

　　“行，帮我留意一下，对了，你攻击的这个土著是什么阵营种类？”何离同意李沐芸帮忙继续收集，不过他却是没把宝都压在李沐芸身上。

　　“海妖，一种丑陋鱼人，其它的也都是海怪种类，阵营都是海洋！”李沐芸。

　　“嗯！”何离点头，这个时候，他才想起来，这里的地形多水，而且是一个临海城池的管辖范围。

　　“这些给你！”没有白拿东西的想法，从千宝戒指中拿出来六个炼傀塔递给李沐芸。

　　这六个炼傀塔都是何离用普通布偶宝石弄出来的特殊炼傀塔，虽然里面的不死傀儡都是普通三阶，但是属性都是三百四十八点。

　　“喂，你怎么能这样？你知道的，我不是为了这个！”看到何离递过来的炼傀塔，李沐芸虽然不知道是什么，但是知道肯定是好东西，不过她此时的心情很奇怪，不复刚才女强人的气质，娇怒出言。

　　“那你要什么？要不咱们找个没人的房间……”何离眼神放肆的打量了一下李沐芸，言语轻佻。

　　“美得你！”李沐芸这边，羞怒给何离一个白眼。

　　这个时候，何离将炼傀塔的属性发给李沐芸，然后再次开口：“要不要？”

　　李沐芸本来是想稍微查看一下炼傀塔的属性，不过这一看就拔不出来眼睛了，片刻后，她才恢复过来，脸蛋发红的看着何离：“要，傻子才不要呢，都是我的！”说话间，李沐芸上前，将何离手里的六个炼傀塔都抢了过去。

　　何离这边，当初为了这六个炼傀塔搭上三枚主宰精魄，不过如今，用这六个炼傀塔换来的十枚特产传承石却是能让何离拥有更多的主宰精魄。

　　严格来说，怎么算何离都是赚了。

　　当然，何离这边做生意，从来不是按照什么市场价格来做的。

　　因为他平常的交易，根本没有市场价格，都是看对方是否需求。

　　在领主世界土著做生意也是这样，根本没有一个价格来衡量，大家都是看交易出去的东西自己的存量，加上换来的东西自己的需求。

　　有的时候，一枚复活宝石能换来千万灵币，有的时候只能换来一百枚。

　　就比如暗夜猫女的能量石，极品的能量宝石，如果拿去给普通的土著，可能只能换到几枚金币，但是拿到金坷垃族这里，两枚就能换到极品金矿符文，极品金矿的产量，是一天十万枚金币。

　　在李沐芸仔细查看六个炼傀塔的时候，何离拿出一个千宝戒指，然后挑选了点东西放进去。

　　等李沐芸查看完炼傀塔之后，何离将千宝戒指递给她。

　　李沐芸这边，看到何离递过来的戒指，脸蛋肉眼可见的速度羞红起来，低头不敢看何离。

　　“你别误会，这是千宝戒指，是升级版的黄金宝箱，一个相当于一千个黄金宝箱的储物能力，而且还小巧方便，里面有一些我给你的东西，好好利用一下，你这次的损失很快就能补充起来！”何离不是小白，李沐芸这个样子他第一时间明白，送女生戒指确实容易被误会，于是他连忙解释。

　　不过，何离的解释好像不怎么管用，李沐芸的脸蛋埋的更低，下巴都抵在胸上了。

　　“那个什么，我还有事，先走了！”这种气氛让何离有点尴尬，他直接溜之大吉。

　　至于何离给李沐芸的千宝戒指里，有大量的金币，用来帮助她恢复战云工会，还有一些高级装备，主宰级布偶宝石四枚，四万单位的恶魔女姬之血，剩下的，就是之前存留的几万个垃圾的普通易损翅膀，也都一起给了李沐芸。

　　其实这些东西，对战云工会有用的，主要就是四万单位的恶魔女姬之血，它能让李沐芸的手下，拥有四万名冠位模板的玩家。

　　四万名冠位模板的玩家只要李沐芸控制的好，妥妥的能让战云工会进入一个疯狂发展时期。

　　何离给李沐芸的高级装备，正好能让这些获得冠位模板的玩家方便提升等阶。

　　至于何离为什么不再多给李沐芸一些恶魔女姬之血，这个还是因为恶魔女姬之血的使用条件，必须是女性。

　　李沐芸的战云工会里，线下签约的女性玩家数量也就四五万的样子。

　　给李沐芸留下这么多的好东西，如果她还能打输了，那何离也不会管了，虽然之前的场景两个人稍微有点暖昧，何离也不介意身边给李沐芸留一个位置。

　　但是如果没能力的话，当一个花瓶就好。

　　快速回到一号领地，路上的时候，何离已经有了考虑，这十枚特产传承石何离准备给蚌女使用。

　　最好的选择是那些特产不怎么重要的兵种，比如垂耳兔女。

　　不过何离仔细一想，他还是优先从召唤台收入他领主空间里的兵种挑选。

　　相比较别的兵种，蚌女的水生宝珠是何离认为作用最小的，所以这特产传承石何离准备用在蚌女的身上。

　　找来云珠与其她九名蚌女，另外也把凌薇一起找来，何离简单的说了一下特产传承石的用处，然后把特产传承石递给凌薇，让她把特产传承给云珠她们。

　　特产传承没有什么意外，很快完成，云珠等十名蚌女特产也很快都变成主宰精魄，与凌薇一模一样，而天妒的技能却没有传承到云珠她们身上。

　　何离这边主宰精魄数量提升，达到十七枚。

　　如今，算上凌薇的日产，何离一天就能得到十一枚主宰精魄。





第232章 夏虫语冰末日

　　之前叶方荷茗在线下叫何离的时候，现实世界的外面就已经黑了，离开战场，何离直接回到一号领地，然后撸猫下线。

　　时间流转，已经完成每天暴兵的何离，出现在乔千静开宝箱的房间。

　　给了乔千静十枚重水幸运果，帮她把基础幸运提升了十点，然后在整套灵莺韵绿的加持下，乔千静的属性达到了两千一百点。

　　虽然只提升了乔千静幸运的百分之五，但是对别人来说，却是提升了一个望尘莫及的数字：100点。

　　幸运这东西，提升起来之后，每提升一点都会有点变化，这次提升再提升一百点，乔千静开宝箱的数量不变，但是如果能开出垃圾物品那才是真的运气好。

　　比如之前不好开的炼傀塔，还有合成器和定点传送石之类的，如今开出来的速度提升几倍。

　　别的何离还不太关注，主要是炼傀塔，这东西是能使用合成器合成的，也是十个合成一个。

　　昨天傍晚何离把手里特质的炼傀塔都送给李沐芸，就是想用升级之后的炼傀塔。

　　现在的何离，手里有恶魔女姬之血，他就完全可以弄一百个初级炼傀塔，合成一个高级的，然后找九阶的兵种，给使用恶魔女姬之血，让其拥有冠位模板，再配套使用普通的布偶宝石，到时候得到不死傀儡总属性就能达到一千四百点到一千五百点左右。

　　至于如何大量获得女性九阶的兵种，这个简单，战区那边贩卖兵种的人多了去了，而且何离也可以去混乱蛮象人的世界去弄。

　　反正何离安插过去的鬼姬魅魔控制了不少混乱蛮象人，地位还都是比较高的那种。

　　从乔千静这里离开，何离第一个想去的，自然是地狱世界，他现在特别想入手天使转生池。

　　不过早上的时候，何离与安娜研究了一下昨天剩余的四十名蚌女生产的治愈珍珠，就是让其中一名蚌女把治愈珍珠凝聚出来，试试效果。

　　经过安娜判断，这治愈珍珠的效果还不够。

　　治愈珍珠效果不能叠加，何离这边必须确保一颗治愈珍珠的治疗效果能让他抵抗住殒神战场的侵蚀才行。

　　殒神战场还不能去，何离选择前往战区，继续昨天想做，没完成的事情：弄灵币。

　　何离昨天下线的早，不过对于水蓝星的玩家来说，昨天却是让很多人彻夜未眠。

　　因为战云工会爆发，战云工会会长水沐芸华，独自飞出城池。

　　水沐芸华是李沐芸的ID，其实她现在在水蓝星上的知名度，不比一些二三线的明星偶像差，本身高颜值，战力高，又是一个顶级大公会的全部股权掌控者，李沐芸与她的水沐芸华基本上已经成了领主世界开启之后普通玩家眼中一个神话的存在。

　　夏虫语冰的人不知道李沐芸独自飞出来的原因，但是想要拦截，不过李沐芸的属性暴涨，夏虫语冰这些拥有翅膀的精英玩家，还有一些可以飞行的兵种，根本就拦不住使用了四枚主宰级布偶宝石开启割草模式的李沐芸。

　　杀穿出来，李沐芸飞到夏虫语冰的中心区域，开始释放不死傀儡，一路飞一路放，三千万单位的不死傀儡出现，疯狂的屠杀夏虫语冰的玩家与兵种。

　　同时还有一些主播，和来看热闹的玩家，也被波及。

　　不过，当这些被波及的人想打开论坛喷一波的时候，却是才发现，在论坛上，李沐芸早已经发帖，让所有不相干的人离开，否则后果自负，这是她跟何离学会的技能，用的也相当熟练。

　　这三千万不死傀儡战力很强，属相对于当下的玩家来说也很变态，不过夏虫语冰过亿单位的兵种，加上紧急从城池招募出来大量的炮灰兵种，这三千万单位的不死傀儡最后居然被夏虫语冰给磨干净了。

　　当然，这个时候夏虫语冰的损失也相当巨大，基本算是废了，根基都打的有点垮了。

　　只是，还没等夏虫语冰松一口气的时候，李沐芸又出来了，然后在夏虫语冰领导层绝望的目光中，她再次放出三千万单位的不死傀儡。

　　这个时候的夏虫语冰领导层果断下达撤退命令，不再硬拼。

　　夏虫语冰准备壮士断腕，可是在他们撤退的时候，李沐芸却是带着四万名冠位版面，拥有飞行能力的女性玩家杀出来。

　　冠位版面，对付这些精英版面都算是高手，主战兵种是普通三阶城池招募的刀盾兵和枪兵的玩家来说，简直就是不可力敌。

　　加上夏虫语冰这边军心已经崩了，整个后半夜，都是战云工会在疯狂追杀夏虫语冰。

　　这个时候，已经开始往这边布阵的四个势力，其中冷月寒光率先动手，对付的是夏虫语冰，后面其它三个实力也跟着痛打落水狗。

　　潘筱婉在冷月寒光中虽然不管事了，但是她的战力强悍，一些事情她的意见还是很重要的。

　　再加上战云工会爆发出来的力量，那三千万单位的不死傀儡，还真没有谁敢去硬拼。

　　各大势力的智囊团，早在李沐芸放出来第二波不死傀儡的时候，就分析出来，这不死傀儡可能不是平常的消耗兵种，而是一种战死之后可以通过一定代价复活的存在。

　　至于这些智囊团为什么认为复活不死傀儡要一定代价，这个是因为李沐芸一开始没有用不死傀儡，所以这些人分析，可能是因为复活不死傀儡的代价可能比招募普通三阶兵种的代价还要高。

　　逐战一夜，整个战场附近的水域，颜色都是淡红色。

　　夏虫语冰主力被打垮，它们本来掌握的资源，被各大实力瓜分，其中战云工会独占一半。

　　相信只要战云工会将这次的收获消化掉，实力必然有一个巨大的提升。

　　当然，李沐芸要能顶得住各方面的压力才行。

　　至于何离，他也被曝光出来，是他击杀的那对男女曝光的，不过目前的主流舆论，还是战云工会的强大，被曝光的何离没受到什么影响，除了多了一些他屏蔽根本看不到的私聊。

　　PS：相关数据与正常蚌女主宰级数据，在作品相关的（232章配套数据）里。有想看的大大，可以去目录最前面的作品相关里找。

　　前面把源光金属与源光宝石写混了，天使的特产是源光金属，安娜的特产是源光宝石。源光宝石是用来制作天使转生石的，源光金属是用天使转生池来转生新天使的。





第233章 复活章鱼

　　进入战区之前，何离稍微看了一眼论坛，知道李沐芸昨天打赢了，剩下的就是面对现实世界的压力。

　　关闭论坛，何离进入战区。

　　值得一提的是，进入战区之后，何离不光没办法与水蓝星这边的领主世界玩家通话，连论坛这些功能也都消失。

　　再次来到战区，还是废墟城池，何离已经把这里当成主要的据点。

　　毕竟废墟城池何离逛的比较多，大概的情况也都熟悉。

　　来到浮空章鱼控制的一片区域，这里算是浮空章鱼的据点，到了这里，基本上很少能看到其它三族。

　　在废墟城池，一共有四大区域，分别是其它三个种族各自掌握的一小片区域，还有就是大家共同活动的公共区域，此时何离来到的就是浮空章鱼掌控的。

　　“奇怪的人形种族，这里是我浮空章鱼一族的区域，说出你的来意！”何离刚进入这一片区域没多久，一只体长20米，十六条章须足，紫色身躯的浮空章鱼漂浮在他前面，然后一股声音直接传送到何离的脑海之中。

　　浮空章鱼不能说话，是通过电波形势传递。

　　当然，何离这边与浮空章鱼交流不需要给它传递脑电波什么的，直接说就行，剩下的系统自会负责。

　　“我是来做交易的！”何离一点不慌，直视对方，不过他有点找不浮空章鱼的眼睛。

　　“交易吗？跟我来吧！”浮空章鱼一族也是跟何离一样，是被系统拉进来的，属于领主生物，别看是非人型，但是智慧绝对不低。

　　跟随着这只浮空章鱼来到一处残破的大殿，里面还有另外两只浮空章鱼，带路的浮空章鱼与对方电波交流一阵，然后离开，何离这边听不到对方的电波，全程一脸懵逼，只能观察环境。

　　“你是来交易的，请展示你要交易的物品，我们确定是否需要！”两只浮空章鱼中，其中一只大一些的对何离发送语音电波。

　　何离通过系统，确认是这只浮空章鱼，于是将身体正面更多的面对这只浮空章鱼。

　　在来之前，何离就研究过这次的交易物品。

　　这次的交易，何离是计划好了的，他是为了复活章鱼而来。

　　复活章鱼是浮空章鱼原本世界的特产：

　　复活章鱼（双性）

　　阵营：海洋

　　等阶：LV12

　　品级：冠位

　　力量：960（240*4）

　　速度：192（48*4）

　　体质：1920（240*4*2）

　　精神：960（240*4）

　　特产：无

　　技能：超级恢复（非人型种族被动）、祭献复活、复活自身、以命换命

　　超级恢复（非人型种族被动）：受伤可快速治愈，属性无法体现，恢复速度与等阶与品级有关。

　　祭献复活-弱（主动）：通过祭献金币，复活阵亡单位，冷却时间：无。被复活兵种，全属性下降90%，持续时间：1天。（备注：复活兵种价格与招募价格相同）

　　复活自身（被动）：复活章鱼被击杀后，可在其召唤台重新花费相应资源招募，且并不占有新招募资格。（备注1：每个单位复活章鱼终生只能复活一次。）（备注2：复活章鱼复活消耗资源为招募10倍。）

　　以命换命（主动）：牺牲自身，复活阵亡单位，被复活单位复活后满状态。（备注：使用该技能后，复活章鱼死亡。）

　　这种复活章鱼被混乱蛮象人得到，之前何离在精灵世界的下七界看到能复活精灵兵种尸体的那个章鱼，就是复活章鱼，不过是被混乱蛮象人处理过的混乱复活章鱼。

　　复活类的兵种，在混乱蛮象人世界算是战略级的东西，所有复活类兵种的召唤台，都被收缴，然后所有的混乱蛮象人每过一段时间，就可以去领取一定数量的复活兵种，如果想要更多，就需要花费一些代价。

　　而且领到手的复活兵种都需要登记，无缘无故少的，还要受到处罚。

　　如此一来，也就断了何离直接从混乱蛮象人那边获得混乱复活兵种的可能。

　　何离这边虽然有天使，但是因为阵营的局限，他手下的很多兵种天使不能复活，所以何离准备弄点复活章鱼。

　　“这生命之水可以吗？”何离拿出一个单位之前准备好的生命之水，递给对方。

　　巨大的浮空章鱼虚空摄物，将这一滴水差不多的生命之水弄到它前面不远处的空中，仔细观察，同时查看数据。

　　“很强大的道具，是我们需要的，你可以说一下你的需求！”片刻之后，这只巨大的浮空章鱼传音。

　　“我这次找来，是因为需要复活兵种，而复活兵种中，复活章鱼的大名，我早有耳闻，所以想要交易一些复活章鱼！”何离说出他的意向。

　　“只要兵种吗？”巨大的复活章鱼继续传音，因为是电波传音，何离也听不出来对方的情绪，这让他有点难受。

　　这种无法通过表情和语气判断的交易对象，何离根本没有什么讨价还价的参考。

　　“如果可以交易召唤台，那是再好不过的了，我愿意多付出生命之水也行！”何离这边再次开口。

　　虽然听不出来对方的情绪，但是这番对话中，这只浮空章鱼的试探，何离还是清楚的。

　　它问何离是不是只要兵种，如果何离只要兵种，那么这只浮空章鱼就能判断出来何离应该是有制作混乱召唤台的能力，那么它可能就不会与何离交易。

　　所以何离这边立刻表现出来对复活章鱼召唤台的渴望，让对方打消这个念头。

　　“一个单位生命之水，换一个单位的复活章鱼，召唤台不交易！”这只浮空章鱼再次传音，却是开始开价了。

　　“不不不！”何离连连摇头，否定对方的价格：“这生命之水极其难获得，它能让强者延续寿命，是顶尖的宝贝，且不说我手里不多，单单是它对寿命将近生物的重要性，就决定了它的价值，我这边的底线，是一单位生命之水，换一万单位的复活章鱼！”

　　“不可能，复活兵种同样是重要的存在，我认为以单位生命之水只值一个单位复活章鱼！”这只浮空章鱼价格咬的很死，根本不给何离还价的机会。





第234章 白色鱼鳞甲

　　“既然如此，那交易就算了吧！”何离这边，直接使用出砍价的终极大招，一言不合就要转身走人。

　　“等等！”这只复活章鱼赶忙挽留何离，它此时有些懵逼，按照它于人形生物的接触，人生生物大多数猴精猴精的，也正是如此，它才一开始狮子大开口给价这么狠，就是怕一会讨价还价的时候被砍掉太多。

　　可是何离这也不讨价还价，直接走人，浮空章鱼哪里见过这个，顿时懵逼。

　　“我本来也只是将这边当成第二交易选择，相比你们，我想混乱蛮象人那边应该能更好的满足我的交易，我记得它们那里有混乱复活章鱼，一个召唤台一天就能招募一千单位，想来价格肯定很低！”何离一副满不在意的说着他的计划给这浮空章鱼听。

　　何离这样一说，这只浮空章鱼心中咯噔一下，它千算万算，忘记了混乱蛮象人这一环。

　　浮空章鱼是不知道混乱蛮象人对复活兵种掌控极严，根本无法交易到，它按照何离的思路去理解，混乱蛮象人的混乱兵种召唤台，一天能招募一千单位，价格肯定要比它这边的正版复活章鱼价格低太多。

　　想到刚才何离一言不合就要走人，浮空章鱼顿时慌了。

　　“一万单位复活章鱼交易一单位的生命之水！”浮空章鱼赶忙传音给何离，表示同意交易。

　　“不不不，我改主意了，我要一单位生命之水交易两万单位的复活章鱼！”何离嘴角上扬，目光戏谑的看向浮空章鱼。

　　“可以！”浮空章鱼已经被何离弄的心乱了，这个时候的交锋，完全处于溃败状态，何离临时压价，它也只能捏着鼻子认了。

　　浮空章鱼不是蠢，它与何离之间，相差的就是见识。

　　何离用的套路，如果是水蓝星的人看到，一下就能识破，已经烂大街的套路。

　　但是用在从来没见过的浮空章鱼身上，它就是好使。

　　这就好像是一个当代年轻人，如果回到八零年代，去伪装一个什么气功大师之类的，成就绝对比原来的那批气功大师牛皮，随便说点高深莫测的东西，比如斗气化马，那个时代的人都一脸懵逼，毕竟那是一个气功大师说用气功帮助火箭上天都有人信的年代。

　　十个单位的生命之水，何离这边得到了二十万单位的复活章鱼，带着复活章鱼浩浩荡荡的离开，然后在废墟城池找了一个系统店铺，将复活章鱼大半储存在内，后面何离开辟了一个包厢，通知混乱蛮象人世界的鬼姬魅魔控制着混乱蛮象人使用战区传送卷轴进入战区，来到这个包厢，给何离制作复活章鱼活雕像，然后带着这些活雕像回到混乱蛮象人世界，偷偷制作成混乱复活章鱼召唤台给何离送过来。

　　何离这边没有接手这些混乱复活章鱼召唤台，而是把被他隐藏了几天的吉尔帕弄出来。

　　二十万单位的复活章鱼，一共制作出来两百个混乱复活章鱼召唤台。

　　何离把这两百个混乱复活章鱼召唤台都放到吉尔帕的名下，而吉尔帕被媚糖儿控制，吉尔帕就相当于是何离的白手套，帮着他掌管混乱兵种召唤台。

　　二十万单位的混乱复活章鱼何离没有直接暴兵出来，而是连续去了几个战区世界的土著城池，与掌权者谈下交易意向，这混乱复活章鱼，何离都是以一百灵币一个单位出售。

　　浪费小半天时间，二十万单位的混乱复活章鱼被清空，何离这边多了两千万灵币，把他手里的灵币数量，直接翻了一倍还多。

　　理论上来说，何离完全可以借助吉尔帕控制无数的混乱兵种召唤台，因为吉尔帕本身就是混乱蛮象人，没有他这样的数量限制，何离甚至可以疯狂的合成主宰级的混乱兵种召唤台交给吉尔帕。

　　但是有一个问题，那就是万一控制吉尔帕的媚糖儿不小心战死了，吉尔帕就会脱离控制。

　　又或者是有特殊技能或者能力的人，能遇见吉尔帕，并且帮他脱离媚糖儿的控制。

　　那个时候，吉尔帕就等于是一个核弹。

　　要知道，吉尔帕被媚糖儿控制之后，就相当于叛变混乱蛮象人一族，以混乱蛮象人掌权者的血腥手段，吉尔帕的血亲肯定都受到极重的惩罚，甚至可能是直接被灭杀。

　　也就是说，吉尔帕一旦恢复神智，那么它与何离绝对是死仇。

　　小心驶得万年船，何离不准备给自己挖坑。

　　而且，何离也有感觉，虽然吉尔帕是白手套，但是因为吉尔帕还是与何离有一定的联系，搞不好数量达到一定程度，还是会把何离变成混乱阵营。

　　因为有这个担心，并且无法证实，何离还是决定小心试探。

　　所以，何离派遣到混乱蛮象人世界的鬼姬魅魔们控制的混乱蛮象人，都在精简手里比较弱的混乱兵种召唤台，只留下一些强大的混乱兵种召唤台。

　　目前这些鬼姬魅魔控制的混乱蛮象人所有的混乱兵种召唤台加起来，数量不到一万，而且还算上吉尔帕这两百个混乱复活章鱼召唤台。

　　为了保护吉尔帕，何离把它藏在废墟城池，专门在一家系统店铺给它开了房间。

　　处理完吉尔帕，何离走在废墟城池的大街上，这个时候，一名身材高挑，一身白色精细鱼鳞甲，下身是白色鱼鳞战裙，与人类女子无二的女人迎面走来。

　　这名很像人类的白色鱼鳞甲女子行走的时候，所有看到她的蓝龙人，都会怒目而视，她却对这些蓝龙人是若无物。

　　这奇怪的景象，加上对方特别像人类，吸引了何离的注意力。

　　何离与这女人是迎面，在双方距离不太远的时候，何离准备让位，女人却停下脚步。

　　不明所以的何离，也停下脚步，双方对位站立凝视对方三五秒。

　　何离发现，这个女人比一米八七的他，还要高一个头，大概有两米的高度。

　　不过，两米的高度并不会让这个女人有壮硕的感觉，反而是完美的S曲线，因为特别高的原因，本来比例就大的……更加惊人。





第235章 白龙人白雪

　　沉默片刻，白色鱼鳞甲女人先开口：“聊聊？”

　　“好！”何离眉毛一挑，点头同意。

　　何离主动带着对方找了一个废墟城池的饭店，两人对位而坐。

　　找吃饭的地方，何离就是为了坐着聊天，他可不想与这个比他还高一头的女人站着聊天，太有压力。

　　“你是人类？”坐下之后，何离率先开口，他心中好奇的点有点多。

　　按理说，何离才应该是第一个来到战区的水蓝星玩家，可是看蓝龙人面对这个女人的态度，绝对是结仇已久才能形成的。

　　“不，我是白龙人！”白色鱼鳞甲女人面露微笑，目光盯着何离一直看，对何离的问题，也不迟疑，直接回答。

　　“白龙人？你是战区的势力？”何离已经知道，一个战区会连通四个世界，其它三个世界的领主何离都看到了，所以何离就将这个白色鱼鳞甲女人归类为土著，当然说话的时候他不能问对方是不是土著，要委婉一点。

　　“我是领主！”白色鱼鳞甲女人跟牙膏一样，何离挤一下，她说一点。

　　“呃？”何离有些当机……

　　看到何离愣神，白色鱼鳞甲女人，脸上笑意更浓，这次主动开口给何离解释：“我与蓝龙人一样，来自龙人世界！”

　　“龙人世界？可是在战区这边，我还是第一次见到白龙人！”何离心中有些奇怪。

　　“我们龙人世界本来拥有两种龙人，蓝龙人和我们白龙人，我们白龙人更喜欢使用智慧，研发科技，所以在发展的过程中，我们的尾巴退化，越来越像人类，最后在非战斗情况下，身体构造与人类无二。

　　但是蓝龙人认为，龙人一族，就应该保持返祖的特征，它们认为我们忘本，我们认为它们野蛮。

　　理念上的不和，时间久了，就引发了战争。

　　正好领主世界降临，我们的战争逐渐升级，领主世界的规则偏向于蓝龙人一族，最后我们白龙人一族战败，除了少数高手之外，其他白龙人被蓝龙人屠戮一空。

　　如今我们白龙人一族数量不过千人，在战区世界各处分部，这一片区域，只有我一个白龙人！”

　　白色鱼鳞甲女人淡定给何离讲述那段历史，就好像是局外人一样。

　　“所以，那些蓝龙人用那个眼神看你，是因为你在战区屠杀它们杀的太狠吧？”何离逻辑回归，试探猜测。

　　“是，在城池外，我遇见的蓝龙人都会杀掉！”白色鱼鳞甲女人继续笑着出言。

　　不过，此时何离看她的笑容，却是有点发冷，他不知道这个女人的笑容是伪装，还是已经冷血到这个程度。

　　“那你的实力，是神位？”何离继续猜测。

　　白色鱼鳞甲女人点头，确认何离猜对了。

　　“那我能问一下，为什么很多人那么向往神位强者吗？”虽然白色鱼鳞甲女人让何离感觉有点恐怖，但是心中的好奇占据上风，看到对方问什么答什么，何离继续追问。

　　“到了神位级，会多一个神位技能，介于圣阶BUFF与主宰技能之间，还蛮强的！”白色鱼鳞甲女人给何离解释。

　　“原来如此！”何离点头，不再追问。

　　“很奇怪，我从你的身上感觉到大量混乱兵种召唤台的信息，但是你却没有变成混乱阵营，能给我说说原因吗？”白色鱼鳞甲女人看到何离问完，她也开始询问，显然在何离的身上，也有她好奇的东西。

　　“呃……”这个问题，何离犹豫了一下，不过片刻，他决定说实话：“我手下的一个兵种，拥有控制别的单位的能力，我让她们控制了一批混乱蛮象人，你在我身上感受到的大量混乱兵种召唤台的信息，应该是这些混乱蛮象人身上的。”

　　何离给这个白色鱼鳞甲女人说这个，不是他色迷心窍，而是何离之前担心的问题，没准可以通过询问对方得到答案。

　　“原来如此，不过你要小心里，你别以为这样就能无限控制混乱兵种召唤台，给你一个等比公式，千万不要超过！”白色鱼鳞甲女人皱眉片刻，出言，同时分享给何离一个公式：

　　混乱阵营转变：（领主品级*等阶）*（控制兵种品级*等阶）*10＜混乱兵种召唤台数量。

　　查看完这个公式，何离心中暗叹一声果然，他现在是主宰十五阶，鬼姬魅魔是主宰十三阶，也就是说，目前他手里掌控的混乱兵种召唤台，加上鬼姬魅魔控制的混乱蛮象人掌握的混乱兵种召唤台的数量，不能大于：48750。

　　“谢谢，这个信息对我很重要！”看完这个公式，何离对白色鱼鳞甲女人道谢。

　　面对何离的道谢对方摆了摆手，表示没什么。

　　“能问一下你为什么帮我吗？”何离这个人从来不相信无缘无故的爱，也不相信无缘无故的恨，上次商羽的事情还历历在目。

　　“你是战区四大领主阵营第四个阵营方，而且你是你所在的阵营第一个来到战区世界的，还有你能掌控这么多的混乱兵种召唤台却没有变成混乱阵营，所以你是一个值得投资的人。

　　另外，战区世界的四大领主阵营是竞争关系，就算是你们不想，也早晚会和蓝龙人对上。

　　不知道你听说过一句话没，敌人的敌人，就是朋友！”

　　白色鱼鳞甲女人很看中何离，对他的问题，也都会答疑解惑。

　　“我们的世界也有这句话，对了，聊了半天，我能知道你的名字吗？我叫九离！”心中的疑惑消除大半，何离主动自我介绍，不过他介绍的是在领主世界的游戏ID，当然，何离不认为这是骗人，毕竟他在游戏里就是叫九离。

　　“白雪，这个坐标给你，有事可以去这里找我，看你这个小家伙顺眼，免费帮你！”白雪又分享给何离一份坐标，然后起身，要离开。

　　被一个女人称呼为小家伙，何离有些郁闷，不过看着对方站起来的身高，何离把反驳的话咽了回去：“你就这么把老巢的坐标给我了，不怕我转手把你的坐标卖给蓝龙人一族？”

　　“咯咯，不用你卖，蓝龙人也知道这个坐标，我不在意城池外面多一些蓝龙人的尸骸！”已经要离开的白雪，转身朝着何离自信一笑，言语中却是带着冷意。

　　当然，这冷意不是针对何离，而是蓝龙人一族。

　　此时何离忽然有点懂白雪了，族人被屠戮，只有一个人苦苦拼搏，心灵上的历练，她的内心都可以用一个词形容：心如止水。





第236章 源晶币入账

　　看到白雪要走，何离连忙再次出言：“等一下！”

　　白雪刚走两步，又被何离喊住，有些不明所以，不再继续走，回头静静的看着何离，等待下文。

　　“这个给你！”何离从千宝戒指中取出十枚复活宝石，丢给白雪。

　　“咦？你还有这种好东西，还有没有了？卖给我一点！”稍微查看了一下复活宝石的属性，白雪眼睛一亮，又回到座位上。

　　此时白雪心中很有一种意外之喜的感觉，她与何离的见面本身就不是偶然，她是听说了何离，特意过来见一下，当发现何离身上的潜力之后，决定投资一波。

　　而让白雪没想到的是，刚进入战区世界的何离，手里居然有让她很心动的东西，复活宝石。

　　白雪手里到不是没有复活道具，但是能复活的道具肯定是多多益善，无论是自己使用，还是给自己得利的手下使用，这东西没有人会嫌弃太多。

　　“你要是要三五十枚的话，我送你了，太多的话……”何离这边很是会做人，开口就要送三五十枚，但是这相当于堵死白雪后面占便宜的路，因为这三五十枚送完之后，就要亲兄弟明算账了。

　　值得一提的是，虽然在战区中，复活兵种不是特别难弄到，但是对于高手来说，复活兵种远不如复活道具好用。

　　复活道具在本人被击杀之后，就会自动使用。

　　而复活兵种，只能对尸体进行复活。

　　拿商羽打个比方，当初商羽使用复活道具复活，还能反抗一波，而如今，它的尸体被何离收入千宝戒指之中。

　　就算是商羽手下有无数的复活兵种，找不到它的尸体，根本没办法复活。

　　“等价交易就行，我给你一份清单，你看看有没有什么需要的！”白雪属于财大气粗类的，根本不想占何离便宜，手一挥，分享给何离一份清单，让他自己挑选，而白雪自己，坐在之前的位置，喝着饮品等待。

　　何离这边开始查看白雪给的清单，首先看到的就是货币类，金币、魔银、灵币，甚至还有源晶币，不过源晶币后面备注只有二十枚。

　　剩下的，翅膀类道具，宝物级道具，传送类阵符，主宰级兵种尸体，冠位兵种召唤台、英雄级兵种召唤台、定点传送石，主宰精魄，英雄魂，特产传承石，各种何离见过，没见过的宝贝，一大堆。

　　何离足足看了十多分钟，才回过神来，摸着自己的下巴，研究他想要的。

　　一大堆东西中，何离看上的，源晶币、灵币、主宰级兵种尸体，英雄级兵种召唤台，主宰精魄，英雄魂，特产传承石，除了这些之外，还有一个进入何离的视线，技能效果提升卷轴。

　　技能效果提升卷轴（主宰）：将技能效果提升10倍。持续时间：1小时。（备注：一次向消耗品）

　　这个技能效果提升卷轴，何离第一个想到的，就是神罚天使的主宰技能，不过，何离很快又想到蚌女的主宰技能：凝聚治愈珍珠。

　　如果能提升十倍效果，是不是立刻就能给他弄出来一个抵挡得住殒神战场伤害的治愈珍珠？

　　何离看上的道具中，他又把主宰精魄和英雄魂给排除，这东西对白雪用处肯定也很大，而且何离也不缺，关键是白雪还有特产传承石。

　　研究了一番，何离拿了二十枚源晶币，十枚特产传承石，灵币三千万枚，还有那一个技能效果提升卷轴。

　　拿了这些，何离付出的，是十七万枚复活宝石。

　　至于之前何离看上的英雄级召唤台和主宰尸体，主宰尸体只有六具，都是十五阶，这六具尸体不是同一个种类，何离根本没办法攒够一千个合成混乱兵种召唤台，至于转化成为骷髅兵种，目前何离也看不上这玩意了。

　　英雄级的召唤台，一共有两个，都是十二阶，一种兽型的，一种人性的，看了一下，感觉太丑，何离直接放弃。

　　何离这边融合到领主空间，不过就是一天二十单位的主宰十三阶的兵种，对于如今一天能招募三万单位主宰十三阶恶魔女姬的何离来说，还真有点看不上。

　　一波交易，双方皆大欢喜，白雪带着大量的复活宝石离开，何离这边灵币数量几乎翻倍，还多弄来了二十枚源晶币。

　　至于技能效果提升卷轴，何离选择离开战区，回到一号领地，找来云珠与所有蚌女。

　　特产传承石给了十名蚌女，让她们把特产变成主宰精魄，然后将特产收上来，何离手里的主宰精魄数量提升到三十八枚之多。

　　因为云珠的治愈珍珠凝聚的时间不是最久的，何离把技能效果提升卷轴给了一名昨天招募出来的蚌女，让她使用。

　　一个小时之后，何离这边得到一枚龙眼葡萄大小的肉白色珍珠。

　　经过安娜的确定，这枚治愈珍珠的效果，超过殒神战场的伤害效果，再加上何离身上有乔千静开出来的大量高等级治疗药物，何离去探索殒神战场安全上有了保证。

　　何离也不是墨迹的人，跟手下兵种，还有乔千静与叶方荷茗交代一番，何离就去到地狱世界。

　　出现在哈文城的何离，第一时间面对的，就是蓝月幽怨的目光。

　　拿出撸猫的手法，好好的安抚一番，何离才向蓝月询问殒神战场的信息。

　　后面，何离开始辛苦赶路，直奔殒神战场所在的位置赶去。

　　何离没有闷头赶路，那样太蠢了，他拿出地狱世界的随机卷轴，直接开始使用。

　　每次随机到一个传送祭台之后，何离都会第一时间查看当前坐标，与从蓝月那里获得的殒神战场附近坐标做对比。

　　如果坐标前面比较相同，那就证明位置接近，那个时候再赶路不迟。

　　如今的何离不缺随机卷轴，也浪费的起。

　　几分钟的时间，被他浪费的地狱随机卷轴数量就超过十个。

　　华光一闪，何离的世界再次变化，这次是出现在一个五彩斑斓的世界，到处是鲜花，发光的蝴蝶翩翩飞舞，让何离感觉这里完全不像是地狱世界能看到的场景，第一时间警惕起来！





第237章 幻蝶猫女

　　何离在警惕的同时，这些漂亮的斑斓蝴蝶也发现了何离这个入侵者，本来慢而优雅飞行的七彩光蝶忽然加速。

　　这七彩光蝶的速度，与何离相比是不够看，但是何离却是第一时间分析出来，它们的速度甚至比一些不是擅长速度的冠位十二阶兵种还要快。

　　“探查术！”防备心提升一个档次之后，何离连忙使用探查术。

　　幻蝶：生命体，锋利值：7680，速度：768。

　　这七彩光蝶的属性很容易就被何离得到，本来只是小有防备的何离，此时警惕心大起。

　　原因无它，这七彩光蝶的锋利值，居然有七千多点，何离手中的武器，一般坚固属性也不过千，也就是说，何离手里的武器，与一只幻蝶对碰，就会被毁掉。

　　而这里的幻蝶数量，初略估计至少有一千只。

　　不敢多犹豫，何离拿出长剑，直接发动审判之剑。

　　这幻蝶锋利值很高，但是防御力极低，连审判之剑散发出来的光芒片刻都抵挡不住，几乎就跟纸片一样脆弱。

　　一击灭杀了这上千只幻蝶，周围的环境也被何离弄的一片狼藉，本来好看的世外桃源，此时变成了岩石泥土裸露在外，残花败柳掺杂其中的局面。

　　“是谁杀我们的幻蝶，毁了我们的幻蝶谷？”就在这个时候，一声带着娇气的斥声传来。

　　何离追着声音的方位，很快锁定到十来个身穿七彩纱衣的女孩，白色为主的长发中，带着几缕七彩颜色的秀发。

　　不过，最主要吸引何离的，还是这几名女孩的猫耳，通过她们的猫耳，还有身后的猫尾，何离很快确认，她们是猫女，只不过是何离没见过的猫女。

　　“你是什么人？怎么会出现在这里？为什么杀我们的幻蝶？”何离在打量这十来名猫女的时候，她们也在打量何离，其中一个长着娃娃脸的猫女，第一个开口，娇喝中来了一个三连问。

　　“跟他废话什么，杀我们幻蝶，就是仇人，先抓住他再说！”这个时候，另外一名猫女脾气要暴躁不少，不给开口说话的机会，就要动手。

　　“探查术！”何离这边，有点忍不住，胆大包天的当着人家的面，就用出了探查术。

　　幻蝶猫女（女）

　　阵营：无

　　等阶：LV12

　　品级：英雄

　　力量：768（192*4）

　　速度：768（192*4）

　　体质：768（192*4）

　　精神：7680（960*4*2）

　　特产：梦幻宝石（英雄）：12/天。

　　技能：精神BUFF（圣阶技能）、幻蝶绞杀、幻蝶幻型、幻蝶复活（封印）、幻蝶饲养

　　装备：梦幻彩衣（套装）

　　精神BUFF（圣阶技能）：精神提升2倍。

　　幻蝶绞杀（主动）：技能发动，每只幻蝶拥有7680（幻蝶猫女精神*1）点锋利值，768（幻蝶猫女精神/10）点速度。

　　幻蝶幻型（主动）：幻蝶在使用者控制下，如手臂般灵活。

　　幻蝶复活（被动）：死亡幻蝶于一天之后复活。（封印中，需要品级达到主宰方可开启）

　　幻蝶饲养（主动）：可通过幻蝶繁殖新幻蝶，繁殖周期一年，每只幻蝶和繁殖3只子幻蝶，子幻蝶成长周期为一年，幻蝶繁殖后进入三年虚弱期。

　　对方没有隐藏属性的道具，属性版面被何离轻易探查到。

　　稍微看了一眼这幻蝶猫女的属性，何离还没怎么感觉到强悍，虽然她们培养的幻蝶很厉害，锋利值变态，速度也可以，但是这玩意是一次性消耗物品。

　　英雄级的幻蝶猫女一共就四个技能，其中一个是饲养幻蝶的，还一个被封印的，剩下两个技能也都是必须借助幻蝶。

　　这幻蝶强是强，可是也容易被针对，幻蝶锋利值变态的同时，防御力低下。

　　就如同何离刚才使用的审判之剑，这类范围性攻击技能，简直就是天克幻蝶。

　　而幻蝶猫女一旦没有幻蝶，本身的属性甚至可能连同阶冠位的兵种都打不过。

　　“你还敢探查我们的属性，彩蝶姐姐！”何离探查属性的幻蝶猫女就是之前喊着要动手的那个，被何离探查了属性，她更是气得暴跳如雷，目光看向娃娃脸幻蝶猫女，也就是她口中彩蝶，出言道。

　　这脾气稍微有点小暴躁的幻蝶猫女的行为让何离目光转向彩蝶，她都这样生气了，还在等彩蝶下达命令，显然这个彩蝶应该就是这群幻蝶猫女的话事人。

　　而此时被所有人注视的彩蝶，却是在皱眉沉思。

　　彩蝶比其她幻蝶猫女更喜欢动脑子，想的也会多一些，平时大家的事情都是她拿主意，更是锻炼了她的思考能力。

　　此时看着这战斗过的痕迹，方圆二百米内，基本没有完好的地方，方圆两千米内，都被波及到，由此可见，眼前这个男人刚才施展的技能威力有多大。

　　而且，彩蝶还知道，这种大范围的攻击技能，正好克制她们的幻蝶。

　　“我没有恶意，只是好奇你们是猫女的哪一个种类，我身边也有猫女！”还没等彩蝶开口，何离主动出言。

　　“没有恶意？你我们的幻蝶怎么死的？”脾气暴躁的小猫女怒哼哼的怼何离质问道。

　　“我是使用随机卷轴来到这个传送祭台的，一出现，就被上千只幻蝶包围，我查了一下它们的属性，七千多的锋利值，我不动手，估计都被切成片了。你说换成是你，该怎么办？”何离双手一摊，解释的同时，反问道。

　　“哼，那你也是个无礼的人，你凭什么探查我的属性？”暴躁小猫女稍微有点底气不足，但是她的性格使然，还是要强词夺理质问一波。

　　“这个是我的不是，有点忍不住！”何离露出歉意的神色，承认错误，算是道歉。

　　“柒柒！”彩蝶终于再次开口，不过一开口就带着重音朝一直与何离对话的暴躁小猫女轻喝一声。

　　暴躁小猫女在彩蝶开口之后，吐了吐舌头，低头不在说话，这个时候，彩蝶把目光锁定在何离身上：“这件事是我们的疏忽，幻蝶的事情我们不在追究，不过这里是我们幻蝶猫女的领地，还请你离开！”





第238章 主宰级幻蝶猫女的毁天灭地

　　“我看你们有一个技能被封印了，需要到达主宰级才能解封，其实我有办法帮你们到主宰级！”不知不觉间，何离已经有了收集猫女的癖好，看到一个新种类的猫女，习惯撸猫的他，又岂有离开的道理？

　　嘴角止不住上扬，这种诱骗小猫的行为，他不是第一次做。

　　“你有办法？哼，想骗我们吧？”柒柒再次开口，一副防备骗子的眼神看何离。

　　“诺！”何离脸上笑容一点不减，随手拿出一枚主宰精魄，丢给柒柒。

　　“哼？我……嘎……”柒柒接到主宰精魄，本来还想讽刺何离两句，不过话到嘴边，却是被主宰精魄的效果惊讶的失去语言功能，嘴里发出奇怪的声音。

　　“柒柒，怎么了？”彩蝶看到柒柒的古怪表情，询问的同时，第一时间把主宰精魄拿了过去，然后她就与柒柒一样，陷入愣神之中。

　　何离这边也不着急，静静的等待。

　　彩蝶率先缓过神来，她目光看向何离的眼睛：“你需要我们付出什么代价？”

　　显然，彩蝶是明白人，知道这个世界上，没有不付出代价就得到好处的事情。

　　“我这里其实还有更加一劳永逸的办法！”何离没有回答彩蝶的问题，自顾自的说道。

　　“什么办法？”柒柒性格不够沉稳，忍不住追问。

　　“你们的召唤台应该是英雄级的吧？”何离没有回答柒柒，又提问道。

　　“是！”这次是彩蝶回答的，何离已经查了她们的属性，知道她们的品级，如此一来召唤台的品级在何离这边根本不是秘密。

　　“我给你看一个我的属性！”何离将自己的天赋属性分享给彩蝶。

　　后面，彩蝶就再次陷入走神的状态。

　　何离不开口，其她幻蝶猫女也不开口，连比较毛躁的柒柒，在这种环境下，也保持沉默，不过她身后来回甩动的尾巴，证明着她内心的波动。

　　沉寂良久，彩蝶再次将目光锁定何离，猫一样的眼睛，瞳孔居然也是七彩色的：“你会怎么对待我们幻蝶猫女一族？”

　　“说实话，我手里已经有三种猫女，分别是暗夜猫女、布偶猫女和樱雪猫女，我感觉我与猫女一族应该是前一世的缘分，在我这里，猫女一族的发展，绝对是最优先的！”何离目光直视彩蝶，认真出言道。

　　“彩蝶愿奉您为主，请主人怜惜我幻蝶猫女一族，我们愿意为您奉献一切！”何离言毕，彩蝶单膝跪下，低头，向何离宣誓。

　　彩蝶带头，其她幻蝶猫女也立刻跟随，哪怕是一直呛何离的柒柒，也跪在地上，不过她的小脑袋没有低下，而是抬着头去仰视何离，眼神中有点迷茫与不知所以。

　　其实何离不用如此正式严肃的保证，彩蝶也会选择被何离招募，原因无它，何离的天赋让彩蝶没有一点抵抗的能力。

　　只要认主何离，把召唤台交给他，召唤台就能提升到主宰级，这种诱惑对于大多数种族来说，都难以抵挡。

　　再加上彩蝶本身就没有那种争霸的雄心，如此一来，一切都变得顺利。

　　幻蝶猫女一族一共有五十名幻蝶猫女，本来幻蝶猫女的召唤台一天能招募一个单位，可是因为没有资源宝石，幻蝶猫女一族的数量被卡在了五十，已经有好几年时间没有新的族人增加。

　　同时，幻蝶猫女是逃亡到这里的，之前幻蝶猫女的栖息地被一个更强大的地狱种族攻击，最后只有几名年轻的幻蝶猫女逃了出来，她们其中就有彩蝶和柒柒。

　　至于幻蝶猫女为什么会被其它地狱种族攻击，这个是因为她们的特产：梦幻宝石。

　　幻蝶猫女的召唤台被彩蝶交给何离，拿到召唤台之后，何离也没犹豫，直接将其融合到领主空间之中。

　　本身就是英雄十二阶的召唤台，融合之后变成主宰十三阶。

　　本来，利益最大化考虑，何离应该利用这主宰十三阶召唤台招募新的幻蝶猫女。

　　不过，彩蝶与柒柒不同意，她们要何离先把五十名幻蝶猫女都提升到主宰级，再招募新的幻蝶猫女。

　　对这个要求何离点头同意，反正也就浪费五天的时间，就能把五十单位的幻蝶猫女都提升到主宰级。

　　何离这边首先提升的，自然是彩蝶与柒柒。

　　提升完她俩，何离忍不住查看了一下她们提升后的属性：

　　幻蝶猫女（女）：彩蝶

　　阵营：无

　　等阶：LV13

　　品级：主宰

　　力量：1872（416*4.5）

　　速度：1872（416*4.5）

　　体质：1872（416*4.5）

　　精神：18720（2080*4.5*2）

　　特产：梦幻宝石（主宰）：13/天。

　　技能：幻蝶（主宰）、略……

　　装备：略

　　幻蝶（主宰）：每分钟自动生成10只幻蝶，无上限。（幻蝶可自由收存于幻蝶空间之中）

　　精神BUFF：略

　　幻蝶绞杀：技能发动，每只幻蝶拥有18720（幻蝶猫女精神*1）点锋利值，1872（幻蝶猫女精神/10）点速度。

　　幻蝶幻型：略

　　幻蝶复活（被动）：死亡幻蝶于一天之后复活。

　　幻蝶饲养：略……

　　让何离没想到的是，幻蝶猫女的主宰技能，居然是生成幻蝶，按照一天二十四个小时算的话，这个主宰技能一天就能给幻蝶猫女提升14400个幻蝶。

　　并且，这个主宰技能还自带一个幻蝶空间，用于储存幻蝶。

　　本来，何离感觉幻蝶猫女有点弱，他收幻蝶猫女也只是因为喜欢收集各种猫女。

　　现在幻蝶猫女提升到主宰级，何离忽然发现，这幻蝶猫女好像有点变态。

　　别的不说，一天一万多只的幻蝶，一年就是五百多万只，别忘了，幻蝶猫女还有一个幻蝶饲养，一只幻蝶就能繁殖三只，就相当于是翻了四倍。

　　代价也只是繁殖的幻蝶虚弱三年，新的幻蝶需要一年的成长期。

　　到了主宰级的幻蝶猫女，那个幻蝶复活技能解封，幻蝶等于不死，今天战死的幻蝶，明天还能复活。

　　如果给主宰级的幻蝶猫女足够的时间，一个幻蝶猫女，就能达到灭天灭地级别的存在。

　　范围性技能是对幻蝶天克，可是如果幻蝶达到足够的数量，无穷无尽那种，形成幻蝶海洋，谁又能挡得住？





第239章 梦幻傀儡

　　除了强大的战斗力之外，幻蝶猫女的特产：梦幻宝石。

　　此时何离手里正拿着刚收上来的梦幻宝石，他手里这颗是主宰级的。

　　梦幻宝石（主宰）：制作梦幻傀儡。使用梦幻宝石之后，梦幻宝石会根据使用者当前属性，凝聚出梦幻傀儡，该梦幻傀儡拥有使用梦幻宝石者当前全部属性、技能与装备。（备注1：梦幻傀儡战死，化做梦幻碎片消散，既梦幻傀儡战死不会留下尸体与装备）（备注2：主宰级梦幻宝石，只能制作主宰级梦幻傀儡）

　　主宰级梦幻宝石何离手里只有一百三十枚，是刚刚从提升到主宰十三阶的幻蝶猫女手里收上来的。

　　但是英雄级的梦幻宝石，足足有一百八十万枚，这是彩蝶她们几年时间攒出来的。

　　不过，英雄级的梦幻宝石只能制作英雄版面的梦幻傀儡。

　　这梦幻傀儡对于何离来说，绝对是利器，他现在的属性加上全主宰级的技能，如果能以他为模板，批量制作梦幻傀儡，简直就是无解。

　　至于原本的幻蝶猫女为什么拥有大量的梦幻宝石却被灭族，这个不难理解，因为梦幻宝石复制使用者的属性技能与装备。

　　而幻蝶猫女大半属性都在精神上，精神属性在近战中，等于废属性。

　　英雄十二阶的幻蝶猫女，不使用幻蝶，甚至可能打不过一些冠位十二阶的战斗兵种。

　　幻蝶猫女使用梦幻宝石复制的梦幻傀儡，它们拥有幻蝶猫女的技能，却没有幻蝶，就跟白板一样，类似何离手下的骷髅兵种，战斗力还不如同品级等阶的骷髅兵种。

　　如此这样，遇见一个强力的地狱种族，幻蝶猫女一族被灭族也是正常。

　　只不过，那个地狱种族费尽心机，损失大量的兵种，最后却没有得到幻蝶猫女的召唤台，估计要气死了。

　　收了幻蝶猫女召唤台，想把彩蝶她们带回到一号领地就有点麻烦了。

　　何离这边弄了三个定点传送石，定位了一号领地与幻蝶猫女这里，然后将定点传送石交给彩蝶。

　　如此一来，彩蝶她们一次就能把三个幻蝶猫女传送到一号领地，等一个小时之后，再由其中一名幻蝶猫女带着三枚定点传送石回来，然后两名幻蝶猫女传送过去。

　　这样一点点的传送，两三天的时间，五十名幻蝶猫女就都能送到一号领地。

　　至于何离手里的精灵传送师，不能开辟人类世界与地狱世界之间的传送门（前面应该说过），要不然何离也不至于如此麻烦。

　　处理完幻蝶猫女的事情，何离这边还要赶路前往殒神战场。

　　说来也巧，幻蝶猫女所在的位置，距离殒神战场不是很远。

　　虽然殒神战场在地狱世界的中心区域，但是因为殒神战场属于绝地，哪怕不是殒神战场范围，附近一大片区域的环境也都不怎么好，所以这附近的兵种也不是特别多，幻蝶猫女所在的山谷也只是一个特殊，因为何离出了幻蝶猫女所在的山谷，入目满是荒凉，残破的骸骨到处都是，没有任何的植被，有的只有凝固了的岩浆石与暗红色土地。

　　一路快速飞行，不到一个小时，何离来到殒神战场外围，整个殒神战场被黑雾包围着。

　　拿出准备好的治愈珍珠，因为是白天，只能看到何离附近千米范围内，有一道莹莹白光笼罩。

　　咬咬牙，何离闷头进入殒神战场。

　　“嘶……”刚一进入殒神战场，何离倒吸一口冷气，他感觉到一股阴寒的气息入体，让他感觉到身体麻痒疼痛，还好的是，这个时候笼罩在何离身上的白光同样入体，温暖舒服的感觉，减弱了何离身上的疼痛之感，虽然还是有点不适应，就好像是冷不丁穿上了高领毛衣的时候，脖子位置的那种感觉，不过却是影响不大。

　　殒神战场的黑雾很浓，何离的能见度极低，治愈珍珠将黑雾排开很多，不过何离的视线也就百米的范围。

　　之前与安娜交谈的时候，何离得知这殒神战场中，应该会有一些兵种生物。

　　虽然何离的能见度在百米的范围，但是对何离如今这个品级等阶的存在，百米距离不过眨眼之间就能到达。

　　小心驶得万年船，何离拿出十枚英雄级的梦幻宝石，利用他当前的属性，制作了十个单位的梦幻傀儡。

　　梦幻傀儡的制作速度很快，瞬间完成。

　　梦幻傀儡的外形与何离想象的不同，本来何离还以为梦幻傀儡会与他一般无二，如果是这样的话，他以后还能有很多高级的操作。

　　不过，这梦幻傀儡整体都是七彩晶体的样子，身上的装备也都是七彩晶体，面部的话，倒是有一些何离在游戏中CG后的轮廓，不过因为是晶体的原因，有点难以辨认。

　　微微叹气，何离探查梦幻傀儡的属性：

　　梦幻傀儡（九离）

　　阵营：无

　　等阶：LV15

　　品级：英雄

　　力量：13230

　　速度：15050（双倍24000）

　　体质：5470

　　精神：4950

　　阵营能力：第五战斗技能。（英雄级限制）

　　技能：暗夜空间（主宰技能）、空间支配者（主宰）、速度主宰者（主宰）、审判之剑（主宰）、精神控箭术（主宰）

　　装备：+12千宝戒指、+12天澜轻甲（套装）(改)（染色：白）、+12地脉戒指、+12咏叹调项链、+12德克士的精良圆盾、+12血天使长剑、+12皇者精灵长弓。

　　备注：唯一装备，宝物，不能复制。

　　这梦幻傀儡显然不是真的完全复制何离的属性，比如何离的天赋就没有，想来如果给手下兵种使用，也肯定没有特产，如此一来，何离之前想要利用梦幻傀儡刷爆特产的想法也落空了。

　　梦幻傀儡完全是战斗类型的，基本上除了战斗方面的东西，其它都被自动删减掉了。

　　收敛心神，安排十名梦幻傀儡分布在四周百米的位置，如果有什么东西偷袭，也只会先将目标锁定到梦幻傀儡身上，何离本体就能有足够的时间来做出反应，无论是进入暗夜空间，还是其它。

　　这次来到殒神战场，何离没有带媚糖儿一起，所以使用暗夜空间他也不会有任何的顾忌。





第240章 得天使转生池

　　何离对殒神战场的防备是提起来百分之一百二，不过，真正的殒神战场生物并没有何离想象的强大。

　　在殒神战场中的生物，何离一路走来，遇见最高的，也不过是冠位十阶。

　　其实殒神战场中，最恐怖的，还是这侵蚀人身体的黑雾。

　　路上的时候，何离闲着无聊，拿出一个精英九阶的召唤台，招募出来一名精英九阶兵种，然后丢到治愈珍珠的治疗范围之外。

　　这个精英九阶的兵种，先是实力一路倒退，等阶掉了两阶，品级掉了一级，然后短短几分钟内，就看不出它原来的样貌，成了一名殒神战场特有生物：隐雾邪兵。

　　变成隐雾邪兵之后，兵种智商倒退，并且变得狂暴嗜血，而且自动脱离何离的控制，成为流浪兵种。

　　当然，隐雾邪兵这种流浪兵种，正常的情况下，根本没法招募，因为它们压根没有多少智慧。

　　在殒神战场中，何离见到女性的隐雾邪兵，会直接使用魅魔仆从将其控制。

　　虽然隐雾邪兵没有智慧，可是还是有点记忆片段和常识的，控制到女性隐雾邪兵，何离就会询问一番，寻找一些殒神战场中古怪的地方。

　　一路上不断的控制女性隐雾邪兵，大多数都提供不了什么有用的信息，不过偶尔也会有收获。

　　从四五个女性隐雾邪兵那里，何离得知一个让隐雾邪兵比较惧怕，并且不敢靠近的地方。

　　隐雾邪兵惧怕，何离自然要去一探究竟。

　　不过，第一个隐雾邪兵惧怕的地点，何离却是没有找到天使转生池，让隐雾邪兵惧怕的，是一具天使骸骨，是一名半跪在地上，肉身已经腐烂，只剩下黄金色的骨骼和一对洁白不染的天使翅膀的天使骸骨。

　　通过这名天使骸骨旁边的剑，何离判断它是一名审判天使。

　　天使骨骼何离没有置之不理，随手将其收起。

　　遇见隐雾邪兵，控制其中女性，打探消息，如果此时开着上帝视角，会发现何离一直在殒神战场的中心区域打转转。

　　何离速度快，这种天使骨骼，很快他就收集到了一千多具，具体数量是一千零八十具。

　　当把这一千零八十具天使骨骼收起来之后，何离忽然发现黑雾之中，居然有一道无法掩藏的光芒照耀出来。

　　心中一动，何离直奔这光亮位置而去。

　　何离的速度，不到十分钟，就来到光源之地。

　　一个足球场大小，通体洁白，漂浮在空中，如同仙岛的奇怪东西，出现在何离面前。

　　背后翅膀扇动，何离来到这仙岛之上，这个时候何离发现，这个根本不是仙岛，而是一个浮空的池子。

　　浮空岛上，一座巨大的水池，占据三分之二的位置。

　　水池之中的水并不清澈，而是如同牛奶一样乳白，在仅有的三分之一不到陆地上，有大大小小的天使雕像。

　　这些是真的天使雕像，而并非是召唤台。

　　不过，每一个天使雕像隔一段时间，前方就会凝聚出来一团乳白色液体，然后这液体汇聚到水池之中。

　　“天使转生池！”虽然没见过天使转生池，但是踏上浮空岛的一瞬间，何离心中就有些通明。

　　“检测到已绑定天使召唤台，激活天使转生池绑定，是否绑定？”这个时候，系统声音响起。

　　如同往常一样的冷冰冰机械系统声音，此时何离听起来却是格外的悦耳。

　　“绑定！”没有任何犹豫，何离选择绑定。

　　绑定之后，一股信息自动传递给何离，这天使转生池附带虚空空间，何离可以直接将其收入虚空空间，使用的时候召唤出来，不用的时候收起来，相当的方便。

　　现在何离手里有四千二百单位的源光金属，不过心中已经打算好了先弄混乱天使召唤台，加上这里的环境也不适合招募天使，所以何离将天使转生池收入自带虚空空间。

　　天使转生池刚被何离手中，殒神战场黑雾立刻暴动，在何离的视线之中，黑雾忽然凝聚成为一个巨大的人脸，怒目盯着何离。

　　下一刻，黑雾又凝聚出来一只巨大的手掌，朝着何离抓来。

　　“空间支配！”

　　“进入战区！”何离这边反应也是快，先使用空间支配者技能，将自己瞬移到一百五十米外的地方，下一刻，何离直接使用进入战区技能。

　　这几天何离进入战区一直都是使用的战区传送卷轴，进入战区这个技能早就冷却完毕。

　　何离跑的快，消失在殒神战场，他之前制作的那十个梦幻傀儡倒了霉，被暴怒的黑雾之手一下一两个的拍成碎片。

　　对于地狱世界来说，一个重磅消息在酝酿，因为一直包围殒神战场的黑雾，忽然消失了。

　　当然，这一切对于此时在战区的何离来说，他还尚不知情。

　　在废墟城池，找来混乱蛮象人，何离使用四千源光金属转生四千名冠位一阶天使，在天使转生的时候，何离让混乱蛮象人制作活雕像，然后合成了四个冠位一阶的混乱天使召唤台。

　　随手招募出来一名冠位一阶的混乱天使，只是兵者天使属性模板，而并非五种高等天使的模板，同时也没有特产。

　　这让本来计划着刷天使特产的何离，心中一阵郁闷。

　　本来，何离的计划，如果冠位混乱天使有源光金属这个特产，他就无限刷冠位混乱天使，然后用源光金属转生正常天使，这属于一个无限暴兵的BUG。

　　不过，此时看来，这个BUG同样是行不通。

　　不能无限刷源光金属，何离也懒得招募冠位一阶的混乱兵者天使，直接将四个冠位混乱兵种天使召唤台一收，剩下的，只能等攒够了十个合成英雄级，那个时候混乱天使就能拥有特产了。

　　赶走混乱蛮象人，何离这边又开始研究从殒神战场中找到的一千多具天使骸骨。

　　这些天使骸骨身上都没有任何的空间装备，想来是在殒神战场中被黑雾腐蚀没了。

　　这些天使骸骨何离使用探查术，也只能得到天使骸骨的信息，其它的，就是何离感觉这些天使骸骨特别坚硬。





第241章 无尽之海

　　何离这一天的时间，大半都用在搜寻天使转生池，此时天色已经来到傍晚。

　　从战区回来，何离忽然发现，他的父母在线。

　　联系了一波，何离将正好攒了两个的天使转生石送了过去，一同送过去的，还有两枚主宰精魄与六枚英雄魂，其它的，就是天女翅膀，主宰布偶宝石，复活宝石这些。

　　在何离填鸭式的供给资源下，何道一与沈洁云两个坐火箭一样，从中层玩家水准，直接成为无敌存在。

　　何道一选择了惩戒天使，转生出来给就天马，沈洁云选择神罚天使，两人一骑一法，可杀可逃，战场来去自如。

　　其实何道一与沈洁云两个人的选择是何离建议的，领主世界其实就是一个真实世界，在这里人们的行为都很自由。

　　就比如惩戒骑士的天马，只要惩戒骑士允许，别人也是可以共骑的。

　　而沈洁云本来是想选择治愈天使的，不过后面何离拿出治愈珍珠与复活宝石，打消了沈洁云这个念头。

　　帮父母提升完实力，何离又顺道去了一趟磐城，给乔千静送去主宰精魄，帮她提升到主宰级。

　　没出何离的意料之外，乔千静提升到主宰级，第一时间就是宣誓守护他。

　　主宰精魄何离没有给花千鸟，不是他抠，而是因为花千鸟是无品级的兵种，无法使用主宰精魄。

　　幻蝶猫女那边还在通过定点传送石往一号领地转移，何离想再去一趟地狱世界，原因有两个，寒冰魔灵的召唤台，还有收集鬼姬魅魔召唤台。

　　鬼姬魅魔的作用，无论是在游戏里，还是现实中，都极其强大。

　　而魅魔在地狱世界是一个大种族，大种族就意味着拥有庞大的数量与召唤台。

　　何离这边无论是弄魅魔尸体合成混乱召唤台，还是就直接弄魅魔召唤台合成鬼姬魅魔召唤台，都是有很大操作空间的。

　　只不过，何离还没等动身的时候，梁雪主动联系他。

　　还在磐城，一家水吧！

　　“你的天赋不是要明天才能缓好吗？”看到梁雪进来，何离奇怪的问道。

　　“想找你合作！”梁雪坐在何离的对面，直接递给了何离一张地图。

　　何离接过来的时候还没查看，大概就有点明了。

　　果然，打开地图之后，与何离想的差不多，是一个标记了龙族召唤台坐标的地图，而且地图上还特意备注了，是无主的龙族召唤台，并且数量有三个。

　　“这种地图，按照坐标去找就好了！”何离伪装出言。

　　“我找了，这地图的坐标在大海深处，可能在无尽之海里！”梁雪比何离实在多了，直言道。

　　“那你找我是？”何离好奇追问。

　　“想来问问你有没有什么办法，我本来是想凭借翅膀飞进去，不过大海里如果找不到休息岛屿的话，我怕出问题，还有就是与你的交易，我如果走了，咱们的交易就没法继续了！”梁雪拿起饮品在低头喝，不过她那对大眼睛却是在偷偷的观察何离。

　　“我……”何离这个时候明白过来，梁雪这丫头，居然是在威胁他。

　　当然，也算不上威胁。

　　梁雪的意思很简单：我想得到这三个龙族召唤台，但是我自己没办法，你要么帮我，要么我自己去。但是我自己去的话，就没办法三天帮你提升一次资源点，帮不帮我，你看着办！

　　“真是怕了你了，这个给你！”何离翻着白眼，说话的同时，递给了她五个定点传送石。

　　定点传送石这东西，如果梁雪没有找到休息岛屿，或者需要回陆地的时候使用。

　　有了这定点传送石，梁雪的这趟路程就好像是单机游戏里的存档一样，累了就存档，保存进度，休息好了继续前进。

　　“哈哈，谢谢喽！”梁雪检查了一下定点传送石的效果，她是聪明人，瞬间明白用法，脸上一喜，离开座位，轻抱何离一下，笑容洋溢在脸上。

　　“上辈子欠你的！”何离吐槽一句，不过他还蛮享受的。

　　至于定点传送石这东西，乔千静的幸运再次提升，开宝箱开出来好东西的概率暴涨，定点传送石何离一天能拿到十来枚，使用的时候也不用如同之前一样精打细算。

　　“你可真是个好人！”兴奋的梁雪，给何离发好人卡。

　　“我谢谢您勒！”何离再次翻白眼，很快他又开口：“我建议你明天再走，正好明天你也能帮我提升一次资源点！”

　　与梁雪简单的聊了一下，何离使用定点传送石，去到了地狱世界的哈文城。

　　这次过来，何离是准备去找吸血鬼公爵温斯特，不过在离开哈文城之前，何离与蓝月表达了一下对寒冰魔灵召唤台有点感兴趣。

　　以蓝月的聪明，自然明白，何离前脚离开，她也离开了哈文城。

　　温斯特的老巢距离哈文城的距离不是很远，以何离的速度，二十分钟不到的路程。

　　因为之前有过交集，虽然有仇，但是以吸血鬼的凉薄性格，何离很快被当成座上宾接待。

　　“你又是来换Copy石的？”温斯特脸上带着笑意，显然与何离的交易，他很是满意。

　　Copy石对于他来说，就是垃圾，不过交易给何离，居然能换来主宰精魄这种好东西。

　　在温斯特的眼中，何离简直就是人傻钱多的代名词。

　　“这次有另外一个生意！”何离摆手，出言。

　　“说说看！”虽然何离说这次不是来交易Copy石的，但是温斯特兴趣依旧不减。

　　“不知道阁下对魅魔一族了解多少？”何离询问。

　　“魅魔？精英高阶，一种人尽可夫的（表）子兵种，不过身材好，活好！”温斯特皱眉一下，然后回答。

　　“那我这次生意，是要地狱世界所有的魅魔召唤台，这个交易你能做吗？”何离手指敲击身前桌面，缓缓出言。

　　“所有的？魅魔一族召唤台可是不少，你确定你能吃的下？如果只是收集几百、几千个，都好说，但是你要所有，这个要耗费的心力和资源，可就大了！”温斯特说话的时候，目光盯着何离的脸，主要是他的眼睛，他在通过何离的反应确定何离刚才说的话的性质！





第242章 收集魅魔召唤台

　　“你只需要说能还是不能！”何离言简意赅，言语中会让一些玻璃心听着很不舒服，但是他一点不担心。

　　“我这边接不下你的这个生意，但是我们吸血鬼一族可以，不过，这单生意你打算怎么支付酬劳？主宰精魄吗？那你至少要准备一百枚！”温斯特这边，根本不在意何离的语气，他更在意的是这笔交易。

　　虽然这笔交易他自己无法全盘接下，但是如果能成了，他的收益绝对是整个吸血鬼一族中最大的。

　　“你对混乱兵种了解吗？”何离没有正面回答温斯特，而是忽然问起来混乱兵种。

　　“知道一些，混乱兵种招募速度特别快，而且它们好像拥有能复制我们兵种的能力，抓住了一批我们地狱的兵种，它们那边很快就有相同的地狱兵种，不过阵营却是混乱！”说到混乱兵种，温斯特了解其实也不多，一知半解，不过在何离面前，他怕输了气势，硬着头皮出言。

　　“看看这个！”何离嘴角上扬，随手递给温斯特一个混乱鹰首女妖的召唤台。

　　“这？混乱兵种召唤台？一天招募一千单位？血神在上……”查看完了混乱鹰首女妖召唤台的数据，温斯特嘴角一抽，根本控制不住原本沉稳的心态，眼神中兴奋，疯狂等情绪一闪而过。

　　“帮我收集魅魔召唤台，我用这个支付给你们，一千个魅魔召唤台，换一个冠位级的混乱兵种召唤台，如何？”这个时候，何离终于说出他的交易想法。

　　“没问题，没问题，这个订单我接下了！”温斯特连忙点头，同意交易，不过说话的时候，他发现何离笑意盈盈的看着他手里的混乱鹰首女妖召唤台，温斯特有些不舍的将其抵还给何离。

　　“这个就当是定金吧，另外，你们吸血鬼一族，每收集一万魅魔召唤台，我就额外支付一次收集总数百分之二十的混乱召唤台。”何离没有拿回这个混乱鹰首女妖的召唤台，而是笑着言语一番，在温斯特的心脏上，又给了重重的一拳。

　　何离后面说这个奖励模式，就是说，如果吸血一族能收集来一万个魅魔召唤台，何离支付十二个冠位混乱兵种召唤台。

　　如果吸血鬼一族收集来两万个，那就是二十六个混乱兵种召唤台。

　　三万个是：42

　　四万个是：60

　　五万个是：80

　　这种奖励制度，相信这些吸血鬼看到了混乱兵种召唤台的强大招募能力，一个个的肯定超级疯狂。

　　其实何离这边说是要地狱世界中所有的魅魔召唤台，但是真的操作起来的时候，不可能收集干净。

　　别的不说，那种遗落在野外，无人知道的魅魔召唤台，怎么收集？

　　何离给这个让人疯狂的奖励制度，就是压榨吸血鬼一族的全部潜力，让他们去给何离收集魅魔召唤台，一点不偷懒和应付的尽全力去收集。

　　“你放心，我吸血鬼一族，一定全族行动，把地狱世界里的所有魅魔召唤台都给你收集来！”温斯特掰着手指头算了一番，越算眼睛越亮，回过神后，连忙向何离保证起来。

　　“对了，再帮我收集点尸体，我准备招募一些特殊的骷髅兵种，魅魔尸体帮我收集五十万具！”何离这边好像忽然想起来一样，又出言道。

　　本来就要收集魅魔召唤台，到时候魅魔一族肯定反抗，肯定是不会缺少尸体的，别说五十万具魅魔尸体了，就算是五百万具，温斯特都敢保证。

　　至于何离收集魅魔尸体的用处，这个温斯特根本没什么怀疑，因为之前他在哈文城的时候，见过何离手里的骷髅兵种大军，他也知道何离有将尸体转化成骷髅兵种的能力。

　　而且在温斯特想来，何离自己也说了，收集魅魔尸体是要弄特殊的骷髅兵种，想来何离收集魅魔召唤台，也应该是为了这特殊的骷髅兵种。

　　智慧生物最大的特点就是喜欢脑补。

　　从温斯特那里离开，何离直接离开地狱世界。

　　答应温斯特的混乱兵种召唤台都是冠位级的，何离还要去弄冠位级兵种的尸体。

　　按照何离的估计，他应该弄二十万具冠位级兵种的尸体。

　　无论是地狱世界，还是人类世界，想弄到二十万具冠位级兵种尸体，还必须有大量相同种类的，难度有点大。

　　不过，如果到了战区，难度就小了很多。

　　只是，战区那边，因为知道混乱蛮象人的能力，出售尸体都不肯出售高品级的，大多数都只出售精英级尸体。

　　如果只能购买来精英级尸体，弄到冠位级还需要合成器。

　　虽然现在乔千静开宝箱开出合成器的概率提升数倍，可是这东西属于战略物资，何离不想轻易浪费。

　　思考一阵，何离去到战区，然后按照白雪给的坐标，去到她的城池。

　　白雪的城池并不美观，何离本来以为她的城池应该是白色主体，与她的名字相配，但是让何离意外的是，白雪的城池通体暗红色，说是城池，不如说是一个战争堡垒更加贴切，整座城池内的建筑，基本都是为战斗搭建。

　　而且，在城池门口，两座用尸骸堆积的山，一座是用无头尸体堆积，一座是用头颅堆积的。

　　仔细辨认，这些尸体都是蓝龙人的尸体，而头颅也都是蓝龙人的头颅。

　　蓝龙人的世界，领主世界已经与它们的现实世界融合，所以它们在战区死亡，也等于是真的死亡。

　　相比之下，何离这边就舒服多了，领主世界和水蓝星还没融合，他在战区死亡，也会在水蓝星复活。

　　不过，何离因为有守护天使的存在，想轻易杀掉他，基本不可能。

　　值得一提的是，何离之前被商羽控制的时候，有过自杀的想法，其实是因为守护天使是以何离为主的，何离这边有权利决定关闭掉守护天使的天使守护效果，一旦关闭天使守护效果，何离承受致命伤害，就会真的死亡，不会转嫁给守护天使。





第243章 法则级猫女召唤台

　　“这么快就过来，遇见什么不好解决的事情了？”何离本来是想借用一下白雪的名头，交易点冠位兵种尸体，让他没想到的是，刚报出白雪的名号，就被带到白雪的寝殿，也就有了此时白雪的问话。

　　“没什么重要的事情，就是想来换点兵种尸体，本来没打算麻烦你的，可是我这一说你的名字，就被带过来了！”何离双手一摊，无奈道。

　　“我本来也没有什么事情，你要换什么样的兵种尸体？我给你换！”白雪听到何离是来交易的，眼睛忍不住多打量了何离两眼，她可是知道，何离身上有不少的好东西，复活宝石这种东西，都能一次拿出十多万枚。

　　“冠位的兵种尸体，尽量同种类的，要二十万具，最好不要超过五个类别！”何离之前就想过的，此时直接开口，也没什么思考。

　　“你果然有制作混乱兵种召唤台的渠道，行，没问题，二十万具尸体我给你一个种类的，这次用什么交易？还是复活宝石吗？”白雪已然知道何离这是要合混乱兵种召唤台，不过却是一点没犹豫，说话间就让手下去准备冠位兵种尸体。

　　白雪这里自然是不会缺少兵种尸体，在战区这边，猎杀敌方兵种的尸体，都会储存起来当食物。

　　平常的食物交易，大多数也都是兵种尸体。

　　“这次用点新东西吧，看看这个行不！”何离已经交易给白雪许多复活宝石，再用复活宝石，白雪这边就形成积压了，人家帮他的忙，他不能给人家添麻烦不是。

　　所以，此时何离递给白雪的，是梦幻宝石，不过只是英雄级的。

　　英雄级的梦幻宝石，何离手里将近两百万枚，交易出去一些，也无伤大雅。

　　“嘶……好强的道具！”白雪拿着梦幻宝石，稍微查看了一下属性，眼睛就忍不住打量何离，她感觉何离就好像是一个百宝箱一样，每次都能拿出来让她心动的东西。

　　“如果可以，就用这个交易吧！”看到白雪很认可梦幻宝石，何离嘴角上扬起来出言道。

　　“有点可惜，这个梦幻宝石只能复制英雄级的属性和技能，无法复制主宰级的，对我来说，战斗力减弱了十倍以上！”欣喜过后，白雪感觉有点小可惜，小声出言，何离却是能听到。

　　“主宰级的也有，只不过我手里数量也不是很多，不准备拿出来交易！”何离这边也没隐瞒，直言说出手里有主宰级的梦幻宝石。

　　“你居然有主宰级的？能完美复制主宰级的属性和技能吗？”白雪的眼睛都开始发亮，紧盯着何离追问。

　　“差不多，幸运……”何离这边轻轻点头，给白雪介绍起来。

　　“你这主宰级的梦幻宝石对我来说很有用，我给你分享一下我手里的全部宝物和道具，你看看有没有能看上的，如果可以，请与我交易几枚主宰级的梦幻宝石！”白雪语气放的很低，带着一丝女生祈求撒娇的语气，不过不是太明显。

　　主宰级的梦幻宝石对于白雪来说，可是极大的助力，白雪是神位级的存在，一枚主宰级的梦幻宝石，就相当她手里多一名神位级强者。

　　梦幻宝石制作出来的梦幻傀儡特性，不给彻底打死，就能一直存在，完全与一个兵种没差别。

　　“呃……行！”何离这边，沉吟一下，点头同意。

　　其实何离一开始爽快说手里有主宰级的梦幻宝石，就是打的搜刮白雪的想法。

　　要不然，以何离的性格，他是断然不会说有主宰级梦幻宝石的。

　　从一开始何离拿出英雄级梦幻宝石，就有点这种想法。

　　白雪分享给何离一份清单，足足几十页。

　　不过，何离在看到第一页最上面的物品的时候，眼神就自动被吸引。

　　白雪的这份清单，是按照品级分类的，最上面的品级最高，是整个清单里，唯一一个法则级的物品。

　　手抖一下，何离放下清单，目光看向白雪：“能把琉璃猫女的召唤台给我看下吗？”

　　白雪那边，她还以为何离要挑一阵，正在品味手中的饮品，何离忽然的问话，让她愣了一下：“那个琉璃猫女召唤台处于封印状态，我得到了许久了，一直没有办法破解，虽然是法则级的，但是其实还不如一见普通道具有用，我建议你认真考虑！”白雪是把何离当成朋友，所以也没有想坑他，实话实说道。

　　“没事，我先看看！”此时何离已经压制住心中的激动，不过嗓子还有点干，说话嘶哑了一点。

　　看到何离坚持，白雪也不再劝，从空间道具中，取出一尊好像是玻璃制品的召唤台，递给何离。

　　这个召唤台外形是猫女，不过，很奇怪的是它有点像玻璃制品。

　　按照以往的经验，召唤台其实就是等比的兵种，那么这琉璃猫女招募出来，可能是半透明的。

　　召唤台的外形何离稍微纠结了一下，就开始查看其属性：

　　琉璃猫女召唤台（自主封印）

　　阵营：无

　　等阶：LV1

　　品阶：法则

　　召唤速度：1只/1天

　　召唤所需：100金币/只

　　琉璃猫女属性：一阶（主宰）

　　白雪的那份清单上资料没有偏差，这琉璃猫女召唤台是法则级，不过只有一阶，而且还有一个封印状态。

　　“我就要这个琉璃猫女召唤台了！”不过何离却不管这些，直接确定就要这个。

　　何离的想法简单，就算是封印状态，早晚也有能解除的办法，他现在对各个种类的猫女，有一种收集癖的情节，看到就不想放过，之前幻蝶猫女如此，如今琉璃猫女更是如此。

　　“你想好了我也不劝你，既然要交易，那咱们关系放一边，这琉璃猫女召唤台不管怎么说，也是法则级……”白雪看到何离选定，也不再却说，她开始给琉璃猫女召唤台提价，这毕竟是交易。

　　“十枚主宰级梦幻宝石，琉璃猫女召唤台我要了！”何离这边，没等白雪提价的话说完，直接伸出一根手指出言道。

　　“哈？”白雪愣了一下，然后双手一拍：“行，成交！”

　　十枚主宰级梦幻宝石交给白雪，琉璃猫女召唤台何离早已经收入他自己的千宝戒指之中。

　　后面何离草草浏览了一下白雪给的清单，发现没有别的特别想要的道具，何离就在拿到二十万单位冠位兵种尸体后，直接离开。

　　值得一提的是，冠位兵种尸体白雪直接送给何离了。





第244章 琉璃猫女

　　离开白雪的城池，何离先将手里的冠位兵种尸体都交给吉尔帕，让他全部先制作成活雕像。

　　在吉尔帕制作活雕像的时候，何离拿出琉璃猫女召唤台开始研究起来。

　　不过，当何离再次拿出琉璃猫女召唤台的时候，他忽然发现，那个自主封印的特性没了。

　　愣神一下，何离脸上露出狂喜，连忙拿出金币，尝试着招募一名琉璃猫女。

　　一百枚金币消耗，下一刻，一名与召唤台相差不大，身高在一米七左右，衣服没包裹的肢体，看上去有些像纯度极高的冰种玉石一样，有些水头，但是不是完全透明。

　　何离忍不住伸手触碰了一下这名琉璃猫女的脸蛋，发现触感与阿喵她们没什么两样。

　　而且琉璃猫女身上看不到任何血管和骨骼这些东西，就真的如同水头极高的冰种玉石一样。

　　研究了一阵琉璃猫女的外貌，何离才将心思放到她的属性上。

　　琉璃猫女（女）

　　阵营：无

　　等阶：LV1

　　品级：法则

　　力量：100

　　速度：100

　　体质：100

　　精神：100

　　幸运：10

　　特产：自定义

　　技能：琉璃（法则）、自定义技能1

　　装备：琉璃套装（专属）、琉璃幻武（专属）、琉璃幻宠（专属）

　　琉璃（法则）：琉璃猫女没有固定技能，每一个自定义技能，可学习一种技能或者能力，学习方式：1、自愿不反抗，2、束缚无法反抗，3、死亡不超过一小时尸体。（备注：琉璃猫女每提升三阶，获得一个自定义技能栏，无上限）

　　自定义技能1：未知。

　　琉璃幻武（专属）：根据琉璃猫女使用技能，自动切换形态。

　　琉璃幻宠（专属）：特殊需要宠物、坐骑组合技能，根据琉璃猫女使用技能，自动切换形态。

　　特产自定义：未知。

　　查看琉璃猫女的属性的时候，何离眉头一直紧锁，脸上却是抽风一样，一会傻乐，一会呆滞。

　　“晴晴，你试试看，能不能把它的制作活雕像这个能力复制过来！”研究半晌，何离指着一旁在合成活雕像的吉尔帕，对琉璃猫女晴晴道。

　　因为吉尔帕本身就被控制，琉璃猫女晴晴复制它的技能的时候，它一点反抗没有，晴晴复制技能很顺利。

　　制作活雕像：将俘获兵种制作成为活雕像，活雕像可以合成召唤台，并且该召唤台招募数量获得极大提升。制作活雕像无冷却时间，合成混乱召唤台：6/天。

　　晴晴的属性里，原本的自定义技能1，变成了制作活雕像，而且让何离意外的是，吉尔帕因为是英雄级，一天只能合成四个混乱兵种召唤台，到了晴晴这里，自动提升到最大化，一天居然能合成六个。

　　琉璃猫女的强悍能力，何离初窥门径，没的犹豫，何离直接开始使用灵币，提升琉璃猫女召唤台的等阶，一口气提升到法则十二阶，何离还算完，他又拿出源晶币，消耗三十枚源晶币，将琉璃猫女召唤台的等阶提升到十四阶。

　　这个时候，何离才将琉璃猫女召唤台融合到领主空间。

　　召唤台到了主宰级之后，何离的领主空间就不能提升品级了，更别说现在的法则级，品级虽然不变，但是等阶还是能提升的。

　　琉璃猫女召唤台的等阶，被提升到了十五阶。

　　按照三阶一个自定义技能算，十五阶的琉璃猫女有了六个自定义技能了，不过晴晴其中一个已经被学习成了制作活雕像。

　　何离给晴晴一块定点传送石，坐标绑定是一号领地的，然后他们两个一起离开战区，回到一号领地。

　　回来的何离，将剩下的九名琉璃猫女招募出来，然后带着她们开始到处复制技能。

　　琉璃猫女（女）：琉璃

　　阵营：无

　　等阶：LV15

　　品级：法则

　　力量：10250（1500*5.5+2000）

　　速度：167000（1500*5.5*4*5+2000）

　　体质：10250（1500*5.5+2000）

　　精神：10250（1500*5.5+2000）

　　幸运：30

　　特产：源光宝石：1/每天。

　　技能：琉璃（法则）、加速BUFF（圣阶技能1）、加速BUFF（圣阶技能2）、制作活雕像、暗夜空间（主宰技能）、空间支配者（主宰）、速度主宰者（主宰）、天使转生石制作（法则）、自定义技能1

　　装备：略

　　一番操作之后，何离算是把晴晴她们的自定义技能和特产填补上了。

　　特产何离没有让晴晴她们十个去弄主宰精魄这个特产，而是复制的安娜的源光宝石，再配上复制来的天使转生石制作，晴晴她们十个，一天就能给何离多提供十个天使转生石。

　　至于给晴晴她们留了一个自定义技能位，这个何离是准备复制鸟鹬人的主宰技能的。

　　鸟鹬人的主宰技能有点变态，本来何离是准备弄到鸟鹬人的召唤台，现在有了琉璃猫女，显然是不用了。

　　琉璃猫女的技能搭配，何离还在摸索之中，不过他把他自己用的一些搭配给套用在琉璃猫女身上，六个技能位只有三个有关战斗，但是依旧能让晴晴她们拥有很强大的战斗力。

　　十六万点的速度，可不是闹着玩的。

　　还有暗夜猫女的底牌技能，暗夜空间，与位移技能空间支配者，琉璃猫女的技能不可为不豪华。

　　不过，在给琉璃猫女复制技能的时候，何离发现一个问题，唯一类别的技能和能力是不能复制的。

　　去战区的时候，就已经是傍晚，后面又是研究开发琉璃猫女的事情，时间已经过了凌晨。

　　何离这边在下线之前，先把手下的资源与兵种，该升级的升级，该招募的招募。

　　值得一提的就是新的十名琉璃猫女，六个技能，何离都给配的战斗类技能，除了晴晴她们的这三个之外，还有神罚和天使虚空骑，同样的，她们十个何离也给留下了学习鸟鹬人的哀鸿这个主宰技能的位置。

　　天使虚空骑这个技能，何离也很眼馋，不过他没有天马，无法发动这个技能。

　　而琉璃猫女因为有琉璃幻宠，就不存在这个限制的问题。

　　本身速度就变态的琉璃猫女，拥有了天使虚空骑这个技能，就何离目前接触的敌人来说，已然无敌。

　　琉璃幻宠使用的时候召唤出来，不使用的时候还能收起来，比惩戒天使的天马方便太多了。

　　PS：十五阶琉璃猫女完整属性与其它兵种数量在作品相关里：244章配套数据！





第245章 技能到手

　　琉璃猫女一族还有一个操作，就是一个技能或者能力与特产之类的被她们复制到，然后所有有空位的琉璃猫女，都能直接固定这个能力或者技能。

　　复制来的能力和技能，就好像是成了琉璃猫女一族的技能树一样，琉璃猫女们可以自行选择。

　　不过，现在琉璃猫女召唤台被何离融合到领主空间，她们自动认主何离，一切的选择权也就都在何离身上。

　　安顿好家里，何离选择先进入战区，然后去到鸟鹬人所在的世界。

　　来之前，何离从云珠那里得知鸟鹬人栖息地大概的位置。

　　鸟鹬人做为蚌女的天敌，蚌女自然知道什么地方鸟鹬人多，平常远远避开，这都是用生命换来的经验。

　　靠近鸟鹬人的栖息地，何离运气不错，遇见了五个鸟鹬人，其中有两名女性。

　　三个男的干掉，两名女性被何离控制，稍微询问一番，就得知了几名主宰级鸟鹬人的位置。

　　使用影潜袭杀，何离按照鸟鹬人的审美，选择了相对漂亮的那个女性鸟鹬人，至于另外一个，何离也没人昂它自杀，而是使用英雄级的梦幻宝石，制作出来一名梦幻傀儡，然后潜入这名女性鸟鹬人的影子里。

　　借助两名女性鸟鹬人，何离与梦幻傀儡很轻松混到鸟鹬人的领地。

　　周围的鸟鹬人渐渐多起来，因为鸟鹬人男女都能招募，所以它们的扩大族群办法除了招募，还有最原始的。

　　一路上，这种露天不知羞的行为，何离就看了两三场。

　　不过，鸟鹬人的外形，何离实在欣赏不来。

　　何离选择的目标，也是一名女性鸟鹬人，是鸟鹬人一族中，比较稀少的主宰级女性鸟鹬人。

　　借助手里的控制的女性鸟鹬人，用献宝的名义，两名女性鸟鹬人得到召见。

　　“你们说献宝，拿出来看看，如果真的是宝贝，我可以尽量满足你们的诉求！”这名主宰级女性鸟鹬人年纪不小，声音略带长沧桑。

　　“谢大人！”这个时候，何离潜伏的这名女性鸟鹬人开口，同时上前两步，拿出一个锦盒。

　　这锦盒并不是忽悠人的，里面真的有好东西，十个单位的生命之水。

　　“哈哈哈！”主宰级女性鸟鹬人打开锦盒，看到里面的生命之水，脸上顿时满满的惊喜。

　　“我……”惊喜的同时，主宰级女性鸟鹬人对眼前这两个实力地位的同族好感大幅度提升，刚要开口承诺一番。

　　可是就在这个时候，位置稍微靠后的女性鸟鹬人影子里，梦幻傀儡发动影潜袭杀第二段，瞬间爆发了双倍的属性，速度直接达到两万四，偷袭之下，眼瞅着就将主宰级女性鸟鹬人秒杀。

　　“哀鸿！”不过，这主宰级女性鸟鹬人年纪不小，战斗经验极其丰富，在看到变故的第一时间，犹豫都没有，鸟鹬人的哀鸿直接使用出来。

　　一道灰色光芒笼罩在梦幻傀儡身上，本来是一道幻影的梦幻傀儡，瞬间变成蜗牛。

　　两百四的速度，在主宰级女性鸟鹬人的眼中，根本不值一提，轻松躲避梦幻傀儡本来致命的一击，然后反手抓住梦幻傀儡的咽喉，直接捏碎了它的脖子。

　　干掉梦幻傀儡，主宰级女性鸟鹬人目光凌厉的看向被何离当成工具人的两个女性鸟鹬人。

　　不过，刚一转头，主宰级女性鸟鹬人本来凌厉的目光，瞬间变成呆滞。

　　因为这个时候，同样发动了影潜袭杀二段的何离，已经来到它身边。

　　何离手掐住主宰级女性鸟鹬人的脖子，同样的手法，随着咔嚓一声，主宰级女性鸟鹬人身体瞬间软了。

　　感觉到手里的尸体虚化，有经验的何离知道，这主宰级女性鸟鹬人也有复活道具。

　　不多犹豫，拿出长弓，何离背后翅膀一拍，高度升空一点。

　　下一刻，女性主宰级鸟鹬人的身体在千米的位置凝实，不过她身体刚凝实，迎来的就是一阵小规模箭雨，身上各处要害都被箭矢射中，再次进入死亡。

　　何离来到女性主宰级鸟鹬人身旁，等待对方的下一次复活道具激活。

　　这名女性主宰级鸟鹬人显然没有商羽家底丰厚，不过复活了两次，就彻底变成尸体，被何离收入千宝戒指之中。

　　而这个时候，何离与女性主宰级鸟鹬人的战斗，才引来其它鸟鹬人的注意。

　　不给鸟鹬人们太多的反应时间，何离直接离开这个世界，回到战区，再使用定点传送石，回到一号领地。

　　有了主宰级鸟鹬人的尸体，琉璃猫女们不用再留自定义技能的位置，很快，二十名琉璃猫女都学会了鸟鹬人的哀鸿这个技能。

　　鸟鹬人的哀鸿（主宰BUFF）：所有技能封禁，全属性下降99%。持续时间72小时。冷却：72小时。

　　这个技能有点BUG，一言不合就弄掉人家百分之九十九的属性，技能还都封印。

　　别说封印七十二小时了，对于目前何离这种属性的人来说，一分钟都够被杀一百次的了。

　　哀鸿这个技能，属于是单挑神技，除非是有治愈天使的神圣驱除术，或者是手里重水幸运果这类清除负面BUFF的宝物级道具。

　　二十名琉璃猫女都掌握了鸟鹬人的哀鸿这个技能吼，何离直接带上晴晴去到战区，并且很快来到两名关押两名混乱狂暴矮人的山谷。

　　何离不在的时候，这里发生了几场战争，不过规模都不大，骷髅兵种损失不到千万，地上一两百万单位的尸体，证明着几场战争中，对方同样也有损失。

　　随手将地上尸体都转化成为骷髅兵种，何离带着晴晴进入山谷之中。

　　给晴晴一块英雄级梦幻宝石，然后在制作梦幻傀儡的时候选择保留鸟鹬人的哀鸿这个技能。

　　如此一来，何离只带着晴晴一个，却将两名混乱狂暴矮人都给上上了哀鸿BUFF。

　　全属性下降百分之九十九，这个时候，何离影子里的媚糖儿出来，使用魅魔仆从，轻松将其都控制。

　　两名混乱狂暴矮人手里，都有不少好东西。

　　本来何离的目标是它们手里的混乱兵种召唤台，不过，现在稍微查看了一下它们掌握的混乱召唤台，何离直接放弃。

　　从两个混乱狂暴矮人手里，搜刮了一批资源，大量的金币，魔银，还有千万单位的灵币，证明着这两个家伙之前也相当的富裕。





第246章 谋划灵矿

　　其实本来何离也洗掉了一个技能，然后选择了鸟鹬人的哀鸿。

　　不过，这个时候他宁可用英雄级的梦幻宝石，也不用自己技能版面里的，这是为了防止遇见突发事件。

　　万一何离也遇见之前主宰级女性鸟鹬人被他袭击的场面，不说其他，这个时候何离想用鸟鹬人的哀鸿这个技能，技能冷却，再使用梦幻宝石的话，他可能刚掏出来梦幻宝石，对方就已经完成攻击了。

　　搜刮完了两名混乱暴力矮人，何离并没有杀掉它们，它们两个手里加起来还有三百个左右的混乱兵种召唤台。

　　这些混乱兵种何离现在还用不上，但是不代表今后没有用。

　　将梦幻傀儡留下，与之前使用召唤台招募出来的几个人形兵种一起留守在这里，何离带着晴晴又离开战区。

　　本来何离一直计划着精英级的精灵暴兵两三百万单位，就开始合到英雄级的，最后收入领主空间。

　　想把何离目前手里所有的精灵召唤台都合成英雄级，需要将近六千个合成器。

　　对于目前的何离来说，六千个合成器还有点遥远。

　　同时，因为鬼姬魅魔目前对何离的作用，要比精灵族大太多。

　　两名混乱暴力矮人手里的混乱兵种召唤台何离大多数没动，不过他还是拿了十几个冠位级的混乱兵种召唤台。

　　昨天的时候，何离在温斯特所在的城堡附近使用定点传送石设置了一个坐标，此时他使用这枚定点传送石，直接出现在这附近。

　　吸血鬼一族全员发动起来，效率极高，才一夜多的时间，就已经收集了不少魅魔召唤台。

　　何离来的时候，温斯特早就等着他，五十五万具魅魔尸体，还有一万个精英七阶魅魔召唤台。

　　何离这边本来只要五十万具魅魔尸体，温斯特却给准备了五十五万具，多了五万，是怕何离不够用。

　　对此，何离也没多言，支付相应的冠位级混乱兵种召唤台，何离带着魅魔召唤台与魅魔尸体离开。

　　现在何离手里的琉璃猫女也能制作混乱召唤台，不过五十万魅魔尸体，能制作出来五百个精英级的混乱魅魔召唤台，而琉璃猫女一个人一天能制作六个，二十个人一天也才能制作一百二。

　　所以此时何离还是要去战区，去用手里鬼姬魅魔控制的混乱蛮象人来制作。

　　同时，这次去战区，何离还要做一件昨天因为琉璃猫女召唤台出现，兴奋的忘了的事情。

　　何离先处理的就是魅魔尸体，制作出来五百个精英七阶混乱魅魔召唤台，然后合成五十冠位七阶鬼姬魅魔召唤台，最后合成五个英雄七阶鬼姬魅魔召唤台，然后使用三百八十万灵币，把这五个召唤台提升到十二阶。

　　最后何离将其收入领主空间的时候，就变成了五个混乱主宰十三阶鬼姬魅魔召唤台。

　　再次来到白雪的城池，忽然的，何离发现城池是有名字的：蓝色坟墓。

　　很奇怪的名字，上次何离没看到这座城池的名字，是因为两旁的两座尸骸堆积的京观太震撼。

　　随手在自己的坐标地图上，将白雪的城池备注上墓地城，何离降落，进入。

　　上次的大厅，又见到何离，白雪的嘴角止不住上扬，她的笑容不是喜悦之类的，而是一种看到好笑的事情才有的。

　　“怎么又来了？要不我给你一套房子，你直接住这里得了！”白雪笑着出言，同时开玩笑道。

　　“昨天忘了一件事情，我上次看到你手里有灵币，而且数量很大，我想问问，你有没有灵矿！”何离不在意白雪的玩笑话，直言道明来意。

　　“灵矿，有一些，你想要灵矿？”白雪眉头稍皱。

　　“是的，我需要一些灵矿！”何离点头，表示承认。

　　“灵矿这东西，是资源点，除非实在过不下去了，要不没人会卖灵矿的！”白雪想了一下，出言道。

　　白雪的话，其实隐隐的已经有拒绝何离的意思。

　　在战区中，因为混乱蛮象人的存在，有了混乱兵种召唤台，灵币的价值被压了不少，不过，对于正常的召唤台来讲，灵币的作用还是蛮大的，每次招募都能多提供九个单位的招募机会。

　　“主宰级梦幻宝石！”何离听出来白雪隐晦的意思，也不犹豫，直接放出大招。

　　“我……好吧，你赢了，十枚主宰级梦幻宝石换一个灵矿，不二价！”对主宰级的梦幻宝石，白雪是一点抵抗能力都没有。

　　就她而言，一枚就等于多一个神位级兵种，神位在战区中，也是顶尖的存在。

　　“可以，你能交易多少？”主宰级梦幻宝石何离不缺，幻蝶猫女如今一天的特产就是二百六十枚，明天有三十名幻蝶猫女，一天就能特产三百九十枚。

　　至于白雪实力太强，等到后期战区开战的时候，两个人因为立场万一成为敌人，他现在这个行为算不算资敌，这个何离也没考虑。

　　就算是给白雪三五百主宰级梦幻宝石，她顶多也就能有三五百单位的神位级梦幻傀儡。

　　而何离这边，换来足够多的灵矿，用他的领主空间提升到源晶矿，获得源晶币，那作用可太大了，起码能让何离现在手里十二三阶的主宰级召唤台继续提升等阶。

　　而且别忘了，还有梁雪的存在，何离可以让她用天赋提升灵矿，然后何离再收入领主空间之中，那个时候获得，可就是更高级的币种。

　　何离按照灵币的分析，他感觉源晶币最高能把召唤台提升到十八阶，而那个更高级的币种，肯定能把召唤台提升到二十阶以上。

　　何离只需要提升一个混乱兵种召唤台到二十阶以上，他就能一天新增一千单位的神位级兵种，这还不算之前这个混乱兵种召唤台招募出来的混乱兵种也可以提升的数量。

　　PS：感觉前面好像把魅魔召唤台的等阶给写成九阶了，找了一阵，没找到，在这里备注一下：原始魅魔召唤台是精英七阶，原始鬼姬魅魔召唤台是冠位九阶。





第247章 法则级特产

　　“十个灵矿吧，我手里也就十多个，大半都给你了！”白雪思考了片刻，出言道。

　　显然，主宰级梦幻宝石对白雪的吸引，让她放弃了很多原则。

　　之前还说卖灵矿这种资源点属于败家的人才做的，现在就开启真香模式。

　　白雪开口之后，看到何离眼神中的迟疑，于是又开口：“怎么？你手里主宰级的梦幻宝石不够？”

　　“主宰级梦幻宝石我有，我就是想问问，还能不能交易灵币，我这灵币也缺一些！”何离刚才的迟疑，是他忽然想起来，如果把手里的一万魅魔召唤台都合成到英雄级后，肯定要使用灵币提升到十二阶才能收入领主空间，这是一大笔灵币支出，哪怕何离目前手里有六千多万灵币，也依旧不够。

　　“灵币，还有几千万！”白雪想了一下，开口道。

　　显然，上次与何离交易的三千万灵币，并不是白雪的全部。

　　而且，此时白雪报的这几千万，可能还不是全部。

　　“那我用这个跟你换吧！”何离拿出一枚主宰级布偶宝石，递给白雪。

　　“哈？你手里的好东西还真的是多，我现在有点后悔跟你处好关系了，当时就应该直接抢了你！”白雪做出一副后悔的样子，不过这显然是开玩笑，当然，也有一点是真心流露。

　　白雪这个话题何离没接，只是笑了笑，这种话题不好接，太尬了。

　　主宰级布偶宝石的价格是二十万灵币一枚，何离一共给白雪两百个，获得四千万灵币。

　　主宰级布偶宝石一枚增加两千点属性，哪怕对神位级的白雪来说，都是一笔不小的加成。

　　如此一来，主宰级布偶宝石的价格自然也不会太低。

　　何离之前没有出售过主宰级的布偶宝石，今天他忽然出售了，依照何离的性格，他肯定是有了更好的。

　　其实在考虑琉璃猫女自定义特产的时候，何离就想到了布偶宝石。

　　布偶宝石也是根据布偶猫女的品级提升品质的，之前混乱蛮象人的制作活雕像，到了琉璃猫女手里，居然变成了六次机会。

　　要知道，混乱蛮象人自己一族中，主宰级的存在，一天也只有五次。

　　按照这个逻辑推断，如果琉璃猫女特产布偶宝石，是不是能有法则级布偶宝石呢？

　　与白雪完成交易，灵矿就在墓地城里，在白雪的带领下，两个人来到资源区。

　　没有直接将灵矿收入领主空间，何离拿出资源点存储令牌，将十个灵矿储存起来。

　　告别白雪，何离离开战区，回到一号领地。

　　回来的第一件事，何离就是招募出来五千名混乱鬼姬魅魔。

　　剩下的，就是使用合成器，开始合魅魔召唤台。

　　一万精英变成一千冠位，最后变成一百英雄，用掉了何离一千一百个合成器。

　　后面何离还要使用灵币把本来只有七阶的鬼姬魅魔召唤台提升到十二阶，提升一个就是七十六万灵币，提升一百个，足足用掉七千六百万灵币。

　　何离这边再次从白雪那里交易来四千万灵币，如今也只剩下三千万。

　　不过，效果是喜人的，新获得的一百个鬼姬魅魔召唤台，何离这边配合上灵币，招募出来一千名主宰十三阶的鬼姬魅魔。

　　鬼姬魅魔的事情暂时被何离放下，十个资源点存储令牌里的灵矿，何离全部收入领主空间，让它们提升成为十个源晶矿，何离手里的源晶币从原本的二十枚，直接变成五百二。

　　何离既然选择把十个灵矿都融合到领主空间之中，他自然就没打算留着源晶币。

　　两百枚源晶币用在暗夜猫女召唤台上，将其提升到主宰十七阶。

　　琉璃猫女的召唤台何离之前也将其提升到十五阶，如今用了一百枚源晶币，将其提升到十六阶。

　　此时，何离手里还有二百二十枚源晶币，没有留着，拿出九十枚源晶币，何离直接选择给琉璃猫女暴兵。

　　一口气招募出来九十名琉璃猫女，技能配置都是战斗类的，特产的话，何离尝试了一下之前的想法，布偶宝石。

　　让何离欣喜的是，他的想法行得通。

　　布偶宝石（法则）：使用之后，可选择任意一个属性强化，被强化属性提升4000点。每种属性提升上限：4000点。

　　法则级布偶宝石的作用，毋庸置疑，以至于新招募出来的九十名琉璃猫女，何离直接都让她们选择了布偶宝石这个特产。

　　何离这边，也是第一时间使用了四枚法则级的布偶宝石，把他的属性提升了一下。

　　领主：何离（九离）

　　阵营：人类

　　等阶：LV15

　　品级：主宰

　　力量：24830（960*5*4+4000+190+1440）

　　速度：29050（960*5*5+4000+90+960）

　　体质：9870（960*5+4000+110+960）

　　精神：9350（960*5+4000+70+480）

　　幸运：11

　　天赋：领主空间（唯一）

　　阵营能力：第六战斗技能。

　　其它：略……

　　何离这个属性，还只是数据板上的，如果算上天女翅膀的话，还要提升不少。

　　之前一口气把十个灵矿都收入领主空间，何离的选择看上去好像有些不明智，因为他完全可以留到梁雪的天赋技能冷却完毕，然后获得更高级的币种资源。

　　不过，何离有他的想法，对于如今的何离来说，灵矿不是特别难弄。

　　别的不说，天羽族那边可是还有一个灵矿。

　　以何离目前的实力，想灭掉天羽族，其实并不难了。

　　何离自己使用完了法则级布偶宝石，也没忘了身边的，叶方荷茗、乔千静两个，何离第一时间给她们送去，给她们布偶宝石的同时，何离还给了她们两个一人一块定点传送石，其中有战区的坐标。

　　进入战区之后，水蓝星的玩家，进入战区就能多获得一个技能位，技能位这东西，嫌少不嫌多。

　　千鸟领，何离拥着花千鸟，如今两人显然都选择自动忘记当初说的纯粹主从关系，不许越界的话。

　　何离这次来找花千鸟，就是想让她放弃千鸟领，跟他一起去战区。

　　花千鸟是何离第二个敢一口气把十个灵矿都收入领主空间的原因，只要花千鸟进入战区，建立一个贸易城池，以花千鸟的能力，肯定能为何离源源不断的提供物资。

　　现在的何离，大量招募兵种的时候，使用的资源宝石，一部分可是花千鸟弄来的！





第248章 战区激活

　　花千鸟辛苦建立的千鸟领，如今刚走上正轨，何离就要让她离开，本来以花千鸟的性格，心中不快不会说出来。

　　不过，现在问题是她与何离的关系变了，两个人的关系不再纯粹，花千鸟在何离面前，也多了女人该有撒娇耍小性子等情绪。

　　当然，花千鸟不会无缘无故的跟何离如此，只是情况特殊才会发生，算是一种调味剂，不会让何离感觉到厌烦。

　　“叮，水蓝星世界玩家进入战区人数达到三人，满足战区激活条件！”

　　“叮，战区激活，详细资料以下发信息板面，请自行查看！”

　　就在何离拥着花千鸟，手不太老实，嘴里更是在口嗨的时候，连续两个系统公告响起，让手在翻山的何离一愣。

　　“怎么了？”花千鸟第一时间感觉到何离的异常，脸色带着红晕，转头看着何离的脸庞，小声问道。

　　“战区那边出了点事，我先研究一下，你去战区的事情，我先看看，不过你这边准备好了！”何离把手收回来，脸色变得严肃不少，与花千鸟交代道。

　　何离此时这话一出来，基本上就等于一锤定音。

　　而花千鸟也是懂事的女生，没有给何离添乱，整理了一下衣服，款款起身，拿出饮品放在已经坐在椅子上开始查看系统消息的何离面前。

　　何离这边，查看了好一阵系统信息，弄明白了一切。

　　战区世界，显然不是让大家聚会的地方，而是真的战场。

　　之前战区一直只有三个种族，处于关闭状态。

　　而如今，水蓝星有三个玩家进入战区，激活了战区，战区也真正的开启。

　　首先开启的第一环，叫：灭族淘汰。

　　何为灭族淘汰？就是真的会被彻底灭族。

　　灭族淘汰分两个部分，第一部分，猎杀其它三个种族，会根据杀掉的其它三族品级和等阶，获得积分。

　　积分的作用只有一个，兑换灭族令牌。

　　灭族令牌使用，比如何离拿到，他要灭族浮空章鱼，那么浮空章鱼就会如同平行世界的灭霸响指一样，甚至比灭霸响指还变态。

　　因为灭霸响指只能泯灭掉一半的生命，而灭族令牌，却能将这个种族的所有生灵都灭掉。

　　还有一个更加恐怖的事情，第一轮的积分兑换，是有两枚灭族令牌的。

　　也就是说，这一轮结束，四个种族，只能剩下两个种族。

　　灭族令牌灭杀了一个种族，不计算积分。

　　想要自己的种族不被灭，那么就只能杀够两个灭族令牌的积分，要不然，只得到一枚，你灭了别的种族，还是有被另外一个种族灭掉的风险。

　　紧张，刺激，冷血，无情，这是何离能想到给战区的标签。

　　水蓝星这边还有一个问题，那就是进入战区的玩家只有三个人，除了何离之外，另外两个还没什么战斗力。

　　此时何离忽然有点后悔，不该给乔千静与叶方荷茗定点传送石。

　　只是，何离也不知道会如此，这个时候后悔已然晚了，能做的，就是疯狂屠杀。

　　一个种族猎杀的积分合起来算，因为数字太大，没有具体的数字，只有进度条。

　　人类阵营（水蓝星）：0%

　　混乱阵营（蛮象人界）：0%

　　龙人阵营（龙人世界）：0%

　　海洋阵营（浮空章鱼界）：0%

　　就在何离查看这些的时候，他这边的语音相继响起叶方荷茗与乔千静两个的语音，显然，她们两个也得到提示了，此时两个女孩从战区回来，看到何离此时看到这些，她们两个慌得一批。

　　安慰了一下两个女孩，何离不敢多待，使用战区传送卷，何离直接带一千名混乱鬼姬魅魔进入战区。

　　此时战区已经乱了，到处是战场。

　　战区的土著们，虽然实力强悍，但是面对疯了一样的其它三族，都缩起来不冒头，避其锋芒。

　　至于另外三大领主种族，此时已经疯了，到处是战斗，哪怕是小型的战役，也有千万单位兵种，尸体，血流成河，汇聚成血色湖泊。

　　来到战区，何离心思有点乱，只靠他自己的话，与其它三个种族争斗，怎么看都感觉不靠谱。

　　按理说，何离最好的选择，就是猥琐起来，让其它三族去争，最理想的情景就是到时候积分第一会灭掉第二，然后和第三硬拼，如果第三赢了，就灭掉第一，如果第一赢了，就会灭掉第三。

　　而水蓝星这边，因为实力不行，可能会被当成软柿子，留到最后。

　　何离的这个分析，理性上来讲，水蓝星人类不会被灭的概率至少有八成。

　　但是，何离并不是那种喜欢赌运气的人，思考一阵，他决定参战。

　　参战的话，何离没有脑子不好使的一次惹三个种族，他准备将目标放在混乱蛮象人身上。

　　有鬼姬魅魔，还有暗夜猫女，何离想杀混乱蛮象人，特别容易。

　　本身混乱蛮象人因为战区能力太变态，属性没了四分之三，也就是说，哪怕是与暗夜猫女和鬼姬魅魔同品级等阶的混乱蛮象人，在她们面前，也没有反抗的能力。

　　下定决心之后，何离回到一号领地，开始调兵。

　　手里战区传送卷轴够，而且鬼姬魅魔一个进入另外一个影子，传送的时候，相当于少用一半的票。

　　除了鬼姬魅魔，何离还调动了所有的暗夜猫女，琉璃猫女这边，也调动了一百单位全部攻击技能的。

　　在一号领地中，何离其实还有九十单位的主宰十二阶鬼姬魅魔没调动过来，她们何离是准备送到现实世界去的。

　　现实世界中虽然已经有十名鬼姬魅魔保护，但是这短时间何离不戴面具，一旦被人发现真实身份，十名鬼姬魅魔可能不太够用。

　　17阶暗夜猫女（主宰）：140

　　16阶琉璃猫女（法则）：10（主宰精魄特产，战斗技能）

　　16阶琉璃猫女（法则）：90（主宰级布偶宝石，战斗技能）

　　13阶鬼姬魅魔（主宰）：1150

　　13阶混乱鬼姬魅魔（主宰）：5000

　　何离这波调集部队，在战区中，他手下的兵力一共只有六千出头。

　　至于何离为什么不把其她兵种都调集过来，原因有两个，一个战区传送卷轴不够。

　　另外一个，这个积分，只有猎杀其它三族的领主才算，杀兵种是不算的。

　　何离既然将目标锁定在混乱蛮象人身上，以混乱蛮象人随便拎出来一个小领主都有几亿单位兵种情况，跟它们硬拼，那是脑子有病，对付混乱蛮象人，刺杀才是王道。





第249章 狩猎开始

　　混乱蛮象人一族，随便拉出来一个小领主都有几亿单位的兵种，其实这还是因为粮食问题，很多混乱蛮象人领主到了后期，甚至停止暴兵。

　　一个混乱兵种召唤台一天能招募一千单位，一年也就三十多万单位，但是如果有一百个混乱兵种召唤台，一年那就是三千万单位。

　　要知道，混乱蛮象人是没有混乱兵种召唤台拥有上限的，它们手里存一万个混乱召唤台，也是毛事没有，因为它们本身就是混乱阵营。

　　混乱蛮象人一族，官方定时给每个都发放复活兵种，去战区打架的时候，一波战斗胜利，就能获得几十万，上百万具兵种尸体，只要一段时间，它们随随便便就能搞出几百上千的混乱召唤台。

　　其实如果混乱蛮象人有足够的粮食的话，它们手里拥有的混乱兵种数量，绝对是会让人绝望的存在。

　　平常的时候，混乱蛮象人知道拥有特产是粮食，或者擅长种粮食的兵种，都会花费巨大代价去搞到。

　　还有一个就是白雪的灵币问题，白雪手里一共就十几个灵矿，但是灵币数量都快过亿。

　　但是，没有人规定，手里的灵币，必须是灵矿出产的。

　　战区土著特别多，这些土著势力要比后进来的领主四族在战区的时间长太多了。

　　动辄就有几千年，上万年历史的土著们，手里哪怕是有一个灵矿，这么多年积累下来，也拥有恐怖的数量。

　　白雪剿灭一个，搜刮一番，几千万灵币跑不掉。

　　何离这边，没有在战区停留，让手下鬼姬魅魔大胆控制混乱蛮象人，然后利用混乱蛮象人进入它们的世界。

　　何离之前向系统询问过，入侵到对方的世界里，击杀对方的领主，也会计算积分。

　　所以，何离这边并没有将战场放在战区，而是将目标锁定在混乱蛮象人世界之中。

　　就目前情况来说，战区乱是乱，但是真正被杀死的其它三族领主，却是不多。

　　这个时候的战区，实力弱的，已经抱团，除了混乱蛮象人，其它两族一些混的不好的领主，手里只有几万几十万上百万的兵种，一对一的情况下，它们对混乱蛮象人一点胜算都没有。

　　大家都是智慧生物，谁也不是傻子，自知自己实力弱，有两个选择，要么回自己的世界，不给敌对方增加积分。

　　要么，就只剩下抱团，一个人手里有十万单位的兵种，一千个人聚一起，兵种就过亿了。

　　在战区里，混乱蛮象人也没那么夸张，其实战区里，大多数混乱蛮象人手里的兵力都是几十万，数百万，很少有过千万的。

　　它们进入战区的时间是一个问题，另外就是战区里经常发生冲突，战斗，兵种死亡的速度很快，很难如同在他们自己的世界一样，快速积累。

　　另外就是，之前战区还没开启的时候，粮食不好弄，很多混乱蛮象人不敢暴兵。

　　进入混乱蛮象人世界，何离将手下的兵种分成一个个小队，让她们自由猎杀混乱蛮象人。

　　之前布局在混乱蛮象人世界的十名鬼姬魅魔，这个时候起到巨大作用，混乱蛮象人世界的地图，还有势力分布等，何离这边了如指掌。

　　让手下的兵种出去自由猎杀，何离也不是吝啬的人，每个兵种都发了单人的战区传送卷轴，复活宝石，还有英雄级的梦幻宝石。

　　何离给手下兵种这些，就是为了让她们在遇见不可力敌的情况下，直接放出梦幻傀儡，然后本体使用战区传送卷轴离开蛮象人的世界。

　　带来的六千多兵种分散离开，何离身边，就只剩下阿喵、媚糖儿，还有晴晴三个。

　　何离选择的目标，是一个实力还不错的混乱蛮象人领主，它在蛮象人世界里的领地，兵种数量足足有二十亿，不过应该是疏忽战区的发展，如今从战区回来。

　　何离这边知道它的信息，也是因为它所在的战团里，有一名被何离手下的鬼姬魅魔控制了。

　　而这名混乱蛮象人领主跟很多水蓝星的人一样，没事喜欢水群，聊天吹牛皮之类的。

　　能在战团聊天频道里说话的，就证明不在战区，它自己也暴露就在自己的基地，加上地理位置的原因，它成了何离的第一个目标。

　　靠近这名混乱蛮象人的领地的时候，何离、晴晴，还有阿喵三个都开启了暗夜空间，然后优哉游哉的往里走。

　　至于媚糖儿，随手控制了一名实力稍低的兵种，也开始试探往里走。

　　何离他们悠哉的走，其实是使用暗夜空间，速度被限制的恐怖，他们想走快了也不行。

　　无人的角落，何离三个从暗夜空间中退出来，与媚糖儿控制的混乱兵种碰头，媚糖儿这边，已经从被她控制的混乱兵种那里得知了这名混乱蛮象人领主所在的位置。

　　后面，在这名混乱蛮象人领主还在与手下心爱的女性兵种做一些奇怪的事情的时候，比如用灵活的鼻子，送心爱的女性兵种，去一些快乐的地方。

　　毫不知情的混乱蛮象人领主，甚至都不知道发生了什么，它的头颅就被从暗夜空间退出的何离给摘掉了。

　　这名混乱蛮象人领主混的不怎么样，并没有复活道具，死了就是真的死了，何离这边系统冷冰冰的提示击杀成功。

　　而这名混乱蛮象人的领地内，混乱兵种因为失去控制，开始暴动。

　　其实不是所有的混乱兵种都嗜血疯狂，只是其中一部分自控能力差的，没有了领主的控制，就特别容易狂暴。

　　古代军队将领最怕的事情，其中有一个叫营啸，俗称炸营，混乱兵种的情况，就是营啸的升级版，因为它们更加易怒。

　　本来还有自控能力的，在那些没有自控能力的刺激下，也很容易失去理智。





第250章 蛮象人智者现（已修改）

　　既然决定了参战，肯定不能浑水摸鱼，何离这边马不停蹄的赶往下一个点。

　　几十分钟之后，第二个混乱蛮象人领主死在何离的手上。

　　这个时候，何离发现战区的积分版面有了变化。

　　人类阵营（水蓝星）：0.01%

　　混乱阵营（蛮象人界）：0.01%

　　龙人阵营（龙人世界）：0%

　　海洋阵营（浮空章鱼界）：0%

　　水蓝星的积分不再是百分之零，而变成了百分之零点零一。

　　与水蓝星一样的，还有蛮象人界，也变成了百分零点零一。

　　“你们各自询问一下同族，统计一下我们击杀了多少混乱蛮象人！”何离眉头略皱，对身旁的三个女孩道。

　　何离带着阿喵她们三个，看着有点浪费资源，但还其实阿喵她们相当于是何离与手下兵种的联络员。

　　使用同族兵种可以专门用的联络道具，三个女孩各自统计了数量，然后汇报给阿喵，最后阿喵到何离身旁：“主人，一共击杀了一万三千多单位混乱蛮象人！”

　　“知道了，我们继续！”何离点头，表示听到了，然后沉默继续朝着下一个目标前进。

　　要是平时，何离肯定少不了撸猫一番，不过今天他显然是没这个心情。

　　飞往下一个地点的时候，何离心中暗自盘算。

　　击杀了一万多混乱蛮象人，积分提升百分零点零一，也就是说，大概要杀一亿名其它三族领主，才能获得一个灭族令牌。

　　要知道，其它三族已经与现实融合，它们死了，就是真的死了。

　　按照何离的记忆，前一世领主世界开服十年，现实与领主世界融合了五年，水蓝星这边的玩家应该都没有达到三人进入战区的条件。

　　战区这个尿性，如果前世有三名以往玩家进入战区，不可能这一世战区开启了，前一世没有开启。

　　虽然后面的时光，何离都没有自由，但是战区开启这种重大的事情，他肯定能听说一些。

　　而且，前一世的水蓝星玩家的能力，何离不认为它们能在这么残酷的战区灭族淘汰中取得好成绩。

　　把脑袋里思绪摒弃，何离这边加快的屠戮的步伐。

　　五个小时一晃而过，此时的积分版面有了一个全新的变化。

　　人类阵营（水蓝星）：0.06%

　　混乱阵营（蛮象人界）：0.08%

　　龙人阵营（龙人世界）：0.01%

　　海洋阵营（浮空章鱼界）：0.01%

　　何离这边屠杀混乱蛮象人的速度已经很快，但是要说强，还是混乱蛮象人够强。

　　虽然只能看到积分表面，但是从这个版面上，何离不难分析出来战区此时的情形，肯定是混乱蛮象人在压着蓝龙人与浮空章鱼在打。

　　蓝龙人与浮空章鱼各自只击杀了一万单位的其它世界领主，而混乱蛮象人是它们两族加起来的三四倍，由此可见，这场战役蓝龙人与浮空章鱼被打的有多惨。

　　其实何离不知道，蓝龙人与浮空章鱼还有更惨的，它们两族获得积分，大多来自于互怼，从战斗开始，被它们两族击杀的混乱蛮象人数量不过千。

　　蓝龙人与浮空章鱼被打的如此之惨，最重要的一个原因，就是混乱蛮象人开始无脑暴兵。

　　目前还留在战区的混乱蛮象人，手里的拥有几千个混乱兵种召唤台的是基操，一些厉害的，手里有上万个混乱兵种召唤台。

　　它们一波暴兵，就是几百万，上千万单位。

　　而且混乱蛮象人也在抱团，五六个人合作，手里的兵种数量就赶上蓝龙人与浮空章鱼它们几百人上千人抱团才有的。

　　混乱蛮象人如今敢全力暴兵，是因为战区的疯狂战斗，招募出来的兵种可能一顿饭都吃不上，就已经战死了。

　　还有就是，遍地都是尸体，招募出来的混乱兵种也不会缺吃的。

　　至于混乱蛮象人为什么有如此之多的混乱兵种召唤台，要知道，混乱蛮象人的世界接触到领主世界，已经有十五年了。

　　十五年的时间里，一个混乱蛮象人领主，积累一万个混乱兵种召唤台，并不难。

　　种族之战，打了五六个小时，一共才死了十多万领主，看上去有点少，但是如果要计算战死的兵种，那个数字才是恐怖的。

　　每个领主，都有一些底牌，而且，就算是再不济，面临生死存亡，眼瞅着打不过的时候，聪明人会直接开启离开战区这个技能。

　　至于手里的兵种，就只能壮士断腕。

　　被杀掉的这十几万三族领主，其实大多数是死在被偷袭上了，这个时候，一些拥有隐匿技能兵种的领主，到了大放异彩的时候。

　　何离这边在看积分版面的时候，混乱蛮象人那边的同样有人在看。

　　战区，一座古朴的城池，城墙外壁雕刻着蛮象人的浮雕，这是一座混乱蛮象人的城池。

　　城池中心的一个宫殿内，有几十名混乱蛮象人，除了其中一个头发稀少，看上去年纪不小的混乱蛮象人坐在主位，其它的混乱蛮象人都在站着。

　　“谁能告诉我，这个水蓝星的积分是怎么回事？为什么战区里没有发现他们的身影，他们的积分却与我们如此接近？”略老蛮象人声音很洪亮，如同钟声一样，传递在整个大殿之中。

　　这名略老的混乱蛮象人就是蛮象人一族的智者：麻古，也是它制定了一系列限制，比如复活兵种召唤台官方掌控，比如进入战区的时候，要被记录手里的混乱召唤台数量，甚至要记录合成的剩余次数，还有一人叛变，全部血亲连坐等。

　　麻古的很多制度，有些像水蓝星历史的大秦，冷血严酷的制度，但是却简单有效。

　　麻古出言，让所有的混乱蛮象人脸色都变得不太好看，因为本来的剧情，以混乱蛮象人的能力，完全有能力把两块灭族令牌都拿下，这点从此时战区的积分进度上就能看出来，混乱蛮象人已经到了百分零点零八，另外两个种族，加起来可能还没到百分零点零三。





第251章 釜底抽薪

　　这种战斗，一旦差距被拉开，越到后期，差距就越大。

　　才刚开始，蓝龙人与浮空章鱼就没什么还手之力，到了后面，它们在战区岂不是一点还手的能力都没有了？

　　现在的混乱蛮象人就好像是步步蚕食蓝龙人与浮空章鱼一样。

　　“大人，会不会这个水蓝星的人类是找到了对付蓝龙人，或者是对付浮空章鱼的办法，去到它们世界，然后大量屠杀它们，才有这么高的积分呢？其实，我们不用太在意，我们这边获得积分的速度要比他们快，等我们得到第一个灭族令牌，先灭了水蓝星界，后面蓝龙人与浮空章鱼，扁了圆了，还不是任由我们捏吗！”麻古开口半天，终于是有一个微胖的混乱蛮象人站出来，它眼睛很小，但是言语间却是让其它所有混乱蛮象人眼前一亮。

　　这名微胖小眼睛混乱蛮象人一开口，周围其它的混乱蛮象人开始根据它的分析延展畅谈，出言的人大多都是一个中心思想，我们积分比他们高，他们不足为虑。

　　啪啪！

　　这个时候，麻古忽然拍桌。

　　“派人去调查一下我们的世界，看看有没有什么大事情发生！”麻古脸上没有喜意，相反，一脸的严肃与皱眉。

　　能在这里的，都是混乱蛮象人一族的精英，一个个智慧都不低。

　　在麻古开口之后，所有人都想到了一个后怕的事情，那就是他们分析水蓝星的人类去蓝龙人世界或者浮空章鱼世界屠杀，却唯独没有想到会去它们的世界屠杀。

　　这些混乱蛮象人一开始没想到也是正常，毕竟混乱蛮像人每一个手里都有海量的混乱兵种。

　　想要对混乱蛮象人进行屠杀，那就只有暗杀……

　　能想到暗杀的混乱蛮象人，此时都是额头冒汗，心中冰冷。

　　调查的人速度很快，不到十分钟，大量混乱蛮象人世界的领地领主被杀，混乱兵种暴动的消息传递过来。

　　嘭！

　　麻古掀翻面前的桌子，牙齿紧咬。

　　麻古这个行为不是它本身容易冲动，而是想到水蓝星人类的百分之零点零六积分，居然都是杀混乱蛮象人得来的，想到这个，麻古甚至有想要生吞人类血肉的冲动。

　　“大人，我们要不要撤兵回防？”这个时候，大殿里仅有的三名女性混乱蛮象人其中的一个尝试着出言询问。

　　“不可，战区的积分榜才是关键，我建议，通知一下我们世界的族人自己防御，我们这边继续猛攻蓝龙人与浮空章鱼，只要我们积分够了，就直接兑换灭族令牌，先灭了水蓝星人类！”这个时候，一名性格比较冷血的混乱蛮象人提议。

　　“好了，我已有决断！”麻古冷静下来，开口出言。

　　麻古的威望极高，他一开口，其它混乱蛮象人全部闭嘴。

　　沉吟一下，麻古出言：“命令传递下去，所有开启阵营能力的族人，都进入战区！”

　　麻古的命令不长，看上去也极其简单。

　　但是，单从这个命令上，就可以看出麻古的智慧。

　　它这等于把九成以上的混乱蛮象人都调到了战区，那么何离那边在混乱蛮象人世界想要继续快速屠杀混乱蛮象人获得积分，就有点痴人说梦了。

　　麻古这一招，有一个好听的名字，叫做釜底抽薪。

　　当然，釜底抽薪只是麻古计划的一环，它还给何离准备了一个礼包。

　　何离在混乱蛮象人世界有布局，混乱蛮象人的调动他第一时间得知，大量混乱蛮象人去了战区，何离这边一下子很多选择的目标都只剩下基地，没了混乱蛮象人领主。

　　“好快的反应！”停止了飞行，何离接收布局的鬼姬魅魔汇报，何离脸上露出无奈，自语道。

　　“主人，不是还有一个地方吗！”这个时候，一旁也知道情报的媚糖儿小声出言。

　　“那个情报吗？呃……”对媚糖儿提示的，何离张嘴想表达，但是话到嘴边，又停顿住了。

　　那个情报，是没去领主世界的混乱蛮象人聚集点，按照麻古的命令，所有混乱蛮象人一族的老弱病残，都要前往那个地点，同时那里也会安排大量守卫力量。

　　如果何离一旦能攻陷那里，至少能收获几个百分点积分进度，一下子就能拉开与混乱蛮象人一族积分的差距。

　　不过，何离总感觉没那么简单。

　　思考一阵，何离又通过布局的鬼姬魅魔确认，那个聚集点确实有数百万单位的老弱病残混乱蛮象人。

　　而且，那个聚集点防守力量也很强，完全不像是诱饵。

　　何离这边甚至还让鬼姬魅魔专门控制一名老年混乱蛮象人，然后混进去查看，最后得出的结论，并不是圈套。

　　就在何离这边犹豫不决的时候，积分榜却在不断的发生着变化。

　　人类阵营（水蓝星）：0.06%

　　混乱阵营（蛮象人界）：0.10%

　　龙人阵营（龙人世界）：0.01%

　　海洋阵营（浮空章鱼界）：0.02%

　　混乱阵营的积分，已经变成了百分之零点一了，眼瞅着就要超过人类阵营的一倍。

　　而且，混乱蛮象人这边除了聚集点，所有的人都去了战区，何离想要再偷摸的暗杀混乱蛮象人世界的混乱蛮象人，根本不可能。

　　如果何离这边没有做为，积分差距只会越差越大。

　　而混乱蛮象人已经把目标锁定在水蓝星的身上，它们得到灭族令牌，八成是要先用在水蓝星人类身上。

　　“干了！”何离双手交击，狠狠出言，然后他转头对一旁的三女：“阿喵，晴晴，你们把族人都召集过来！”

　　“那我们呢？”一旁的媚糖儿发现何离漏了她们鬼姬魅魔一族，连忙开口询问。

　　“你们去战区，到战区里暗杀其它混乱蛮象人！”媚糖儿不问，何离这边也有了安排。

　　媚糖儿何离让她与其她鬼姬魅魔一起前往战区，所有的鬼姬魅魔离开，何离这边的琉璃猫女加上暗夜猫女，一共只有二百四十单位。

　　PS：脑子有点懵逼，写着写着发现前面出BUG了，上一章的已经修改！





第252章 博弈

　　何离留下的二百四十单位猫女，都是可以使用暗夜空间的，有了这个技能，就算是对方设计的圈套，何离也能全身而退。

　　鬼姬魅魔虽然同样拥有影潜袭杀这样的潜伏技能，可是一旦她们的宿主死了，她们这个技能就施展不出来，限制太大，不太适合这次行动。

　　混乱蛮像人的聚集点距离何离有点距离，等何离带着猫女们到地方的时候，战区积分的进度又发生了变化。

　　混乱阵营（蛮象人界）：0.12%

　　龙人阵营（龙人世界）：0.02%

　　混乱蛮象人几乎是全族进入战区，收割积分的速度又加快一大节，本来它们也是一个小时能击杀一两万其它二族的领主，现在一小时能干掉四五万。

　　距离混乱蛮象人聚集点老远，何离拿出十万枚英雄级的梦幻宝石，分发给二百四十名猫女。

　　没有所有人聚集到一起，给所有猫女们说了一下信号的问题，大家四散开来，并且一个个开启了暗夜空间这个技能。

　　暗夜空间中的何离，艺高人胆大，直奔这个距离最中心的位置，因为之前鬼姬魅魔派来的混乱蛮象人无法进入。

　　中心区域是一处临时搭建的帐篷，何离一进来，就看到里面整齐的摆放了大量的源晶币，足足有上千枚。

　　眉毛挑了挑，何离现身，却没有去拿源晶币，而是对着空气：“出来吧！”

　　何离又不是傻子，这么简单的一个陷阱，有脑子的人都能看出来。

　　不过，何离还是现身了，一方面是他感觉对方设计这个陷阱就是想要与他见一面，另外一方面，何离还真的想拿走这上千枚的源晶币。

　　虽然现在何离这边日产六百枚，可是这一千枚完全就是意外之财，不拿心痒痒。

　　啪啪啪！

　　拍手的声音响起，一名年纪略大的混乱蛮象人出现，这个混乱蛮像人不是别人，正是麻古。

　　不过，看到麻古的身影，何离第一个感觉就是麻古的身影很虚，他感觉眼前这个人是虚假的，并不是真人。

　　“明知道我在等你，还敢现身，我不知道是该说你艺高人大胆，还是自信过头！”麻古已然没了之前在大殿的时候听说族人被屠的怒气，心平气和的评价何离，不过不是什么好评价，是在嘲讽。

　　“你就当是没把你放在眼里吧！”何离嘴角上扬，反讽一句。

　　“希望你一会还能这样嘴硬，我先给你介绍一下，为了防止你们逃跑，这里我用了禁锢空间的道具，你想使用道具或者技能直接离开我们世界，是不可的哦！”麻古一脸热心的样子，给何离介绍，它嘴角带着的嘲笑，却更加明显。

　　“确实用不了了！”何离这边尝试了一下，无论是进入战区技能，战区传送卷，还是定位传送石，全部不能使用。

　　看到何离还不慌，麻古再次开口：“另外，我还要给你介绍一个底牌，我们混乱蛮象人不是天生就弱，是因为进入了战区获得了阵营能力，才被削减了四分之三的属性，所以，我就安排我族一些善于战斗的族人，不进入战区，它们的属性没有被削弱。至于它们的混乱兵种召唤台，由我们来提供。这批族人数量是十万，每一个都是主宰级，等阶最低十五阶。并且，现在它们正将这里团团围住！”

　　麻古看似给何离介绍混乱蛮象人的一些隐秘，但是却是在给何离精神施压。

　　显然，麻古内心做不到它脸上那样没事人的样子，对何离屠杀几万混乱蛮象人的事情，麻古就没打算让何离轻松死去，它要一点点的摧毁掉何离的心智，然后好好泡制一番，最后要当着他的面，使用灭族令牌。

　　“在这之前，我先请你欣赏一个盛大的表演吧！”何离嘴角含笑，主动开口。

　　“请！”麻古脸上笑意稍减，心中有点提起来，不过它不认为这种情况，何离还能翻盘。

　　随手拿出一张卷轴，这是一张提前封印技能的卷轴，何离之前闲着无聊，用来封印了一个神罚天使的神罚。

　　将卷轴使用，一大片神罚降临，这个卷轴虽然是封印神罚天使的技能，但是技能伤害与范围吃的却是何离的属性。

　　如此一来，这个神罚技能的范围和伤害，要比神罚天使使用小太多。

　　不过，即使这样，这一波被何离干掉的混乱蛮象人至少也有上千人，混乱兵种数量就更多，足足十来万单位死在雷电之下。

　　“很强强悍的道具，这种道具如果多点，确实是个麻烦，不过，我不会再给你第二次释放的机会了！”在麻古脸皮有点抽，它有些后悔跟何离墨迹，一上来就把何离抓住，然后再哔哔赖赖，也不会有这么大的损失。

　　随着，麻古话音刚落，大量没有进入过战区，保持全属性没削弱，并且达到主宰级的混乱蛮象人出现，帐篷已经被掀开，此时何离周围为了数万这种的混乱蛮象人，用一个成语形容此时何离的处境：插翅难飞。

　　“刚才只是一个开胃菜，好戏……开始！”何离无视周围的混乱蛮象人，一个响指之后，他拿出另外一张卷轴，不过这是一张治愈天使的神圣驱除术封印卷轴，不管对方有没有给自己使用鸟鹬人的哀鸿这种封印类诅咒技能，何离先将里面储存了神圣驱除术的卷轴拍在他自己的身上，然后下一刻开启暗夜空间。

　　带着储存神圣驱除术卷轴，是何离上车吃了商羽的亏之后，想到的一个最好的破解办法。

　　此时何离的千宝戒指中，一大堆储存了这个技能的卷轴。

　　就比如刚才何离，不管三七二十一，先给自己拍一张再说。

　　刚才的一切，如果认为何离只是为了逃，那是太小看他了。

　　因为此时，在整个聚集点，所有的猫女分散开来，当她们看到神罚之后，所有猫女现身，然后用手中的英雄级梦幻宝石，按照她们的模板，疯狂制造梦幻傀儡。

　　几乎是三五秒的时间，十万单位拥有英雄级，最低十六阶的梦幻傀儡出现。

　　这些梦幻傀儡一出现，就开始疯狂屠杀混乱蛮象人的老弱病残。

　　而混乱蛮象人这边的主宰级混乱蛮象人，还在围着何离。

　　无论是琉璃猫女，还是暗夜猫女，速度都极其恐怖，按照她们的属性制作出来的梦幻傀儡，速度也不弱。

　　有心算无心，猫女们本身就都选择老弱病残的混乱蛮象人比较多的地方制作的梦幻傀儡，这些梦幻傀儡出场就疯狂的屠杀。

　　等麻古那边反应过来的时候，数百万的老弱病残混乱蛮象人，被杀了八成以上。

　　积分进度上，也发生了一个惊天变化：

　　人类阵营（水蓝星）：5.33%

　　混乱阵营（蛮象人界）：0.12%

　　龙人阵营（龙人世界）：0.02%

　　海洋阵营（浮空章鱼界）：0.02%





第253章 两族撤出战区

　　麻古这边，看着消失的何离，它连忙使用几个道具，却是根本无法发现何离的身影，而聚集地里却发生着疯狂屠杀的一幕。

　　以麻古的性格，它更偏向于弄死何离。

　　不过，麻古的身份摆在那里，他如果不下令救人，肯定会影响它的公信力，这是“正文”治角度的考虑。

　　当然，这个时候麻古下令让这些没削弱的混乱蛮象人去击杀到处屠杀的梦幻傀儡，已经属于马后炮了，作用不大。

　　只是，对于麻古这些人来说，很多事情它们在意的不是结果，而是做了还是没做，上位者，玩的就是这个东西。

　　没削弱的混乱蛮象人离开，躲在不远处的何离，一次弄出来十个英雄级的梦幻傀儡，尝试的又回到刚才被掀了顶棚的帐篷。

　　何离只是让梦幻傀儡尝试一下，麻古那边果然又设计了一个陷阱，一共十个英雄级梦幻傀儡，最后被干掉了八个。

　　活下来的两个梦幻傀儡，却是给何离带回来一千二百枚源晶币。

　　麻古之前不收起来源晶币，就是想看看还能不能伏击何离一波，它猜的没错，何离确实贪这上千枚源晶币，只是它没想到，何离居然派梦幻傀儡来。

　　如此一来，何离这边等于没有损失，白赚一千两百枚源晶币。

　　聚集地内，没有削弱属性的混乱蛮象人都是主宰级，配合大量的混乱兵种，开始大量猎杀梦幻傀儡。

　　其实严格来说，这些梦幻傀儡虽然只有英雄级，但是战力绝对不弱，尤其是按照琉璃猫女属性模板制作出来的。

　　这个时候，梦幻傀儡的一个弊端就显露出来，没有智慧。

　　因为梦幻傀儡本身不属于智慧生命体，它们被制作出来，只有一些战斗智慧，就好像是游戏里的人机一样，有点傻呆呆的，无法把技能组合起来使用，使用技能的时候，都是一板一眼的，没有猫女们那么灵活。

　　十万单位的梦幻傀儡何离直接准备放弃掉，吩咐下去，给梦幻傀儡下达屠杀一切生物的战斗任务，何离带着所有的猫女退出聚集点，然后直接离开混乱蛮象人的世界。

　　这个时候，积分进度也再次发生了不小的变化。

　　人类阵营（水蓝星）：6.29%

　　混乱阵营（蛮象人界）：0.13%

　　龙人阵营（龙人世界）：0.02%

　　海洋阵营（浮空章鱼界）：0.02%

　　水蓝星人类阵营的积分进度，又提升了将近一个百分点。

　　来到战区，何离没有立刻去找蛮象人麻烦，而是开始提升召唤台等阶。

　　入账了一千两百源晶币，何离自然不会留在手里当守财奴。

　　十六阶提升到十七阶需要两百源晶币，十七阶提升到十八阶需要四百源晶币。

　　暗夜猫女是十七阶，琉璃猫女是十六阶。

　　何离这边正好使用一千源晶币，把暗夜猫女和琉璃猫女双双提升到十八阶。

　　这还不算完，手里还有不少源晶币，何离又使用源晶币一口气招募出来九十名暗夜猫女。

　　提升了一波手下的暗夜猫女数量，何离的手里的源晶币数量还有两百四十枚。

　　剩余的两百多枚源晶币何离就没动，主战场回到战区之后，何离这边收获明显下降了很多。

　　混乱蛮象人一般都是三五个人一队，不像浮空章鱼与蓝龙人，经常就几百几千领主聚集到一起。

　　而且，还有一个问题，就是混乱蛮象人的打法很苟，它们一般都不跟着兵种军团一起行动，经常是藏在附近，利用远程窥视战场的道具查看战场，然后远程操控兵种军团作战。

　　混乱蛮象人领主的这个打法在战斗的时候，肯定会出现一些问题，从而导致兵种损失要比亲自在军团中心指挥的领主要大。

　　不过，混乱蛮象人因为有大量混乱召唤台，它们也不太在意兵种的死亡。

　　这样的打法，何离这边的猫女们找到了混乱兵种军团，但是想找到混乱蛮象人却是有点难。

　　战斗在持续，转眼间一夜的战斗过去。

　　中间何离抽空回到一号领地暴兵提升资源一波，很快又回到战区。

　　一夜的时间，积分进度方面，也又一次发生了巨大的变化。

　　人类阵营（水蓝星）：6.35%

　　混乱阵营（蛮象人界）：0.56%

　　龙人阵营（龙人世界）：0.03%

　　海洋阵营（浮空章鱼界）：0.05%

　　这个积分进度，显然涨势最猛的是混乱蛮象人，如果何离没有在混乱蛮象人世界的老弱病残据点那一波屠杀，现在这个数据肯定会被混乱蛮象人落下一大节。

　　不过，就算是此时水蓝星人类的积分领先，按照这个走势下去，混乱蛮象人还应该是最快把积分进度怼到百分之百的。

　　一夜的战斗，也让蓝龙人与浮空章鱼两个种族彻底被打垮，虽然两个阵营加起来不过损失了几十万领主，但是两族还有更多的领主兵种军团被灭，只有领主逃回到自己世界的。

　　因为随时可以回到自己的世界，被杀的领主与逃回自己世界的领主的比例，达到一比几百。

　　也就是说，至少有几千万蓝龙人与浮空章鱼的领主，回到了自己所在的世界，它们在战区的兵种军团也基本被杀干净。

　　滚雪球这东西，肯定是越滚越大，此时蓝龙人与浮空章鱼已经彻底失去了反抗的能力。

　　第一个有反应的，就是蓝龙人，因为它们比浮空章鱼还惨，大量的蓝龙人放弃战区，直接退回到自己的世界。

　　后面几乎所有的蓝龙人都撤出了战区，只有少量不舍得战区经营的兵种军团的蓝龙人领主，它们虽然没有撤离战区，但是却带着自己的兵种军团躲起来了。

　　蓝龙人一族退出战区，压力几乎全部在浮空章鱼身上，它们也没撑多久，不到半个小时，浮空章鱼在混乱蛮象人的进攻中，也做出了壮士断腕的举动，整个浮空章鱼一族，百分之九十九以上的领主，撤出战区！

　　PS：感谢神大人大大的打赏！

　　吃了感冒药，一点精神没有，码字速度慢的一批，喝了四瓶那个雀巢咖啡不顶用，一会看看，如果实在写不进去，就先睡一会，睡醒了补上。今天更新可能会在凌晨

　　金坷垃、暗夜猫女特产的能量宝石，这些与琉璃猫女能力的组合，我再研究一下，确保没有BUG再写。

　　这一章的配套数据，等码完今天的剩余章节再做，做这个有点浪费时间，现在脑壳一团浆糊，也没心思做！





第254章 新模式激活

　　两个领主种族退出战区，麻古和何离立刻得到消息，在知道了这个消息之后，两个人心情一个高兴，一个郁闷。

　　高兴的自然是何离，其它两族撤出战区，那么无论混乱蛮象人是继续留在战区，还是撤回到它们自己的世界，何离这边都能不断的暗杀它们，一点点的提升积分进度。

　　而混乱蛮象人那边，倒是有一些进入二族的办法，但是只能提供小股人员进入两族，到时候派去几百几千个混乱蛮象人，面对人家一个种族，明显不现实，去了也是送积分。

　　麻古郁闷的就是这个，只能看着何离这边一点点的杀它的族人，然后提升积分。

　　“叮，隐藏条件达成，激发积分点占领模式，目前积分点数量：3”

　　积分点：占领之后，每隔一个小时，提升百分之一积分进度。

　　所有进入过战区，激活阵营能力领主，耳边系统公告声音响起。

　　这系统公告的声音一出，何离与麻古两个的情绪立刻对调。

　　何离是一脸懵逼，麻古却是一脸的兴奋。

　　至于撤出战区的蓝龙人与浮空章鱼，此时心中依然一片死灰。

　　何离这边没有贸然动手，半个小时的时间，相继三次系统公告响起，全部都是混乱蛮象人占领积分点成功。

　　一共三个积分点，一个点一个小时提供百分之一进度，一小时就是百分之三，大概三十多个小时，混乱蛮象人就能拿到第一个魅族令牌。

　　“情报怎么样了？”战区的一处积分点外面，何离看到走过来的媚糖儿，出言询问。

　　“这个积分点内大概有一万名混乱蛮象人领主，兵种数量无法统计，在积分点的附近，混乱阵营建立了大量的黑洞传送门，如果我们动了这个积分点，它们肯定会立刻传送过来，以我们目前的情况，想要强攻下来这个积分点，一点可能都没有！”媚糖儿给何离说着情报的同时，也顺带着分析了一波。

　　“嗯，你去召集所有的鬼姬魅魔过来，我们准备潜入进去！”何离手里目前只有六千多猫女，强攻那是脑子有问题。

　　别的兵种何离还没暴兵，但是鬼姬魅魔何离可是都招募出来了，又增添了六千多鬼姬魅魔，其中混乱鬼姬魅魔数量已经达到一万单位，正常的鬼姬魅魔也有两千多单位。

　　加起来一万二单位的鬼姬魅魔，在之前布局的内应安排下，其中一个被控制的混乱蛮象人领主派出来一万多混乱兵种，然后所有的鬼姬魅魔各自控制一单位混乱兵种，然后开启影潜袭杀，进入影子。

　　因为这一万多混乱兵种是出自一名被控制的混乱蛮象人，这名被控制的混乱蛮象人不汇报，是不会其它混乱蛮象人发现有混乱兵种已经被控制。

　　借着混乱兵种潜入到积分点，这些混乱兵种遇见混乱蛮象人，影子里的鬼姬魅魔就会开启魅魔仆从，控制混乱蛮象人。

　　混乱蛮象人因为后进战区，开启了阵营能力，本身实力削弱四分之三，面对主宰级的鬼姬魅魔的控制技能魅魔仆从的时候，一点抵抗能力都没有，直接就会被控制。

　　悄无声息的，一万多混乱蛮象人都被何离手下的鬼姬魅魔控制。

　　本来，这些混乱蛮象人活着，一直被控制，何离就能一直用它们暴兵。

　　不过，这些被控制的混乱蛮象人手里的混乱兵种召唤台对何离本身也有影响。

　　这么多的混乱蛮象人，手里的混乱召唤台，绝对会让何离到了期限立刻变成混乱阵营。

　　无奈，何离只能让所有的混乱蛮象人把手里的兵种转移到他的名下，然后让手下鬼姬魅魔把这一万多混乱蛮象人全部干掉。

　　上万混乱蛮象人被干掉，何离这边积分进度瞬间提升了一个百分点，同时，何离也选择了占领这个积分点。

　　积分点被何离占领成功，战区内的所有四族领主都得到系统提示。

　　整个混乱蛮象人一族暴怒起来，大量混乱蛮象人派混乱兵种通过黑洞传送门来到这个积分点外围，也不聚集，直接进攻。

　　一个积分点只有一万混乱蛮象人镇守，这不是麻古与混乱蛮象人脑子不好使，不知道再多派点。

　　而是地方有限，一个积分点囤积了一万混乱蛮象人，还有万亿单位的混乱兵种，这个积分点附近，无论是天空，还是地面，密密麻麻的全部都是混乱兵种，混乱蛮象人已然无法投放等多的混乱蛮象人与混乱兵种，还不如多多建设传送门，一旦有人进攻积分点，它们可以通过传送门源源不断的增兵。

　　只有一万混乱蛮象人，麻古还有另外一个考虑，就是防止何离之前在混乱蛮象人世界的聚集点上演的梦幻傀儡猎杀的一幕。

　　这一万多名混乱蛮象人位置其实都很分散，就是不想给何离再次利用之前梦幻傀儡的机会。

　　可是，麻古万万没想到，它把这一万多混乱蛮象人分开，却是让何离手下的鬼姬魅魔更好下手。

　　大量混乱兵种传送过来，双方没有任何的前戏，混乱兵种与混乱兵种就厮杀在一起。

　　何离这边，让所有的鬼姬魅魔离开，趁着他这边吸引火力，去另外一个混乱蛮象人占领的积分点。

　　战斗从开始，就是最残酷的猛攻，混乱兵种本身就嗜杀，被血一刺激，这个兵种恐怖的特性展露出来，没有大多数智慧兵种的恐惧，无惧死亡，它们的意识里，只有战斗，杀戮，直到自己死亡。

　　两军接触的区域，尸体累积，很快所有的混乱兵种站在尸体上战斗，天空之上，会飞的混乱兵种也厮杀成一团，甚至比地面还激烈，血雨中夹杂着尸体。

　　进攻的混乱蛮象人一方的混乱兵种源源不绝，何离这边本身从一万多混乱蛮象人手里弄到的混乱兵种基数也超级大。

　　这种一秒钟要死千万单位的战斗，何离手里的万亿单位兵种也能支撑一天的时间。





第255章 猫女的差距愈发明显

　　就在混乱蛮象人疯狂进攻何离占据的这个积分点的时候，媚糖儿忽然传送回来。

　　原来，就在混乱蛮象人视线都放在这个积分点的时候，何离派出去的一万两千多单位鬼姬魅魔，又拿下了第二个积分点，控制住了那里的一万多混乱蛮象人。

　　“主人，第二个积分点已经拿下！”回来的媚糖儿递给何离一个定点传送石，这个是定了刚占领的积分点坐标的定点传送石，何离可以直接使用去到第二个积分点。

　　何离这边，稍微布置了一下这边的战斗，就立刻去到第二个积分点，如之前占领的积分点一样，何离将所有的混乱兵种转移到自己的名下，然后干掉所有混乱蛮象人，最后占领这个积分点。

　　本来这个积分点还有几分钟时间，混乱蛮象人就能收割第一个小时的积分进度奖励，这个时候被何离占领，麻古那边气的暴跳如雷。

　　就在何离想要安排鬼姬魅魔们去搞第三个积分据点的时候，同样使用定点传送石过来的媚糖儿来到何离身边：“主人，混乱蛮象人手里的那个积分点，把所有的混乱蛮象人都撤走了，只留下了混乱兵种！”

　　媚糖儿给何离回到的情报，让何离脸色一凝，微微叹了一口气。

　　因为对方也是智慧种族，并且智慧不低，一开始何离两拨偷袭成功，是因为混乱蛮象人不知道鬼姬魅魔的能力。

　　何离之前布局在混乱蛮象人世界的鬼姬魅魔也从来没被发现过，所以才让混乱蛮象人吃了这个闷亏，被何离一连着占了两个积分点，并且利用混乱蛮象人的混乱兵种做为防守力量，把混乱蛮象人挡在外面。

　　混乱蛮象人一族虽然现在还不知道鬼姬魅魔的具体情况，但是从之前两个积分点被占的情况，它们不难分析出来，何离这边拥有控制混乱蛮象人领主的能力，也只有这样，何离才能得到这些镇守的混乱蛮象人手里的混乱兵种。

　　麻古很快想到破解的办法，就是把积分点的混乱蛮象人都撤走，只留下兵种，这样的话，没有混乱蛮象人，何离这边的鬼姬魅魔就算是能溜进去，也无法控制积分点的混乱兵种。

　　就在这个时候，混乱蛮象人唯一占领的积分点到了时间，积分到账，积分进度发生了变化。

　　人类阵营（水蓝星）：8.48%

　　混乱阵营（蛮象人界）：1.57%

　　龙人阵营（龙人世界）：0.03%

　　海洋阵营（浮空章鱼界）：0.05%

　　不过，此时的水蓝星人类阵营积分进度，却是与混乱蛮象人拉开的更大了。

　　一个小时之后，水蓝星人类阵营能收获两个百分点，而混乱蛮象人只能收获一个。

　　也就是说，后面的差距还会越来越大。

　　还是之前的战区混乱蛮象人城池，还是那个大殿，麻古脸色铁青，听着手下的其它混乱蛮象人汇报。

　　虽然因为麻古猜测到了何离这边的鬼姬魅魔大概能力，提前把第三积分点的混乱蛮象人撤走，让第三个积分点没有失去，但是现在被何离占了两个的积分点，每个小时可都会拉开很大的差距。

　　现在无论是何离，还是麻古，谁先得到灭族令牌，一定会第一时间灭掉对方种族。

　　双方已然进入死仇模式，不想自己被灭的麻古，猛然站起来：“所有人，都给我派出压箱底的兵种，谁敢藏私，杀无赦，诛血亲！”

　　麻古下达这个命令的时候，眼睛发红，是因为被气的。

　　对于麻古这个命令，没有混乱蛮象人敢反驳，且不说这个时候敢反驳必然被杀鸡儆猴，只要不是傻子，都明白不出全力，一旦水蓝星人类先获得灭族令牌，混乱蛮象人必然被灭族。

　　如此一来，就算是麻古不下达这个命令，也必然有很多混乱蛮象人会拿出压箱底的兵种。

　　何离这边占领的两个积分点的外围战场上，混乱蛮象人一方的混乱兵种忽然变化，本来是精英和冠位为主的混乱兵种军团，变成了最次都是英雄级的兵种，其中还不乏有主宰级兵种，甚至偶尔会出现神位级的兵种。

　　混乱蛮象人疯狂起来，何离这边的兵力削减速度提升了三倍，本来按照何离的估计能坚持至少一天的兵力，此时看样子也就能坚持不到十个小时。

　　这样需要时间来消磨的战斗，对混乱蛮象人一方来说，时间显然过的很慢，它们恨不得立刻就到十个小时。

　　四十多分钟的时候，何离这边相继收获了两个百分之一的积分进度。

　　这个时候，何离却是离开了自己的两个积分点，去到混乱蛮象人的积分点。

　　何离带着猫女前来，悄悄潜入进去，最后在占领积分点的石碑面前，何离伸手按住石碑。

　　占领一个积分点，需要五分钟的时间手不能离开石碑。

　　何离这边刚开始占领这个积分点，混乱蛮象人一方就得到消息，大量安排在这里驻守的混乱兵种也开始朝着石碑的位置涌来。

　　这个时候，何离带来的猫女发挥作用，无论是暗夜猫女还是琉璃猫女，都有暗夜空间这个技能，加上她们本身过了十二阶，这个技能都是无冷却时间，无限开启，十分的BUG。

　　有数百猫女守护，五分钟时间何离这边安全度过，石碑的状态也成了水蓝星人类占领。

　　而五分钟的时间，也足够混乱蛮象人一方调集过来强力的混乱兵种。

　　何离带来的数百单位猫女，都是主宰十八阶，还有不少战死。

　　不过，因为这些猫女们手里都有复活宝石，战死不会真的死亡。

　　哪怕有点背的连续被杀四次，尸体也会被其她猫女收起来，等到时候何离找来治愈天使将其复活。

　　看到石碑占领成功，何离没有停留，带着所有猫女全部进入进入暗夜空间，慢慢吞吞的离开这里。

　　这一战，何离手下的猫女们实力差距明显显露出来，琉璃猫女只有几个被杀过，使用了复活宝石，而暗夜猫女，几乎一人死一两次，十四具猫女尸体，也都是暗夜猫女的。

　　无奈，随着等阶的提升，琉璃猫女的实力与暗夜猫女越差越大了。

　　十八阶的琉璃猫女又多了一个新的技能栏，她们与何离一样，这些技能栏都能学习主宰技能，何离手下主宰兵种种类繁多，根本不缺主宰技能的模板给琉璃猫女学习。





第256章 骷髅兵种发力

　　何离这一波占领第三个积分点的石碑，其实并不是真的要占领这个积分点。

　　这么做，无非就是卡着时间，坑一波混乱蛮象人。

　　本来都快到一个小时的积分点，被何离给占了，蛮象人再占回去，又要重新计时。

　　这种时候，浪费第三个积分点一个小时的时间，何离这边就等于白嫖百分之二的积分进度。

　　当然，这种比较脏的打法，也只能进行一次，下一次混乱蛮象人必然会有所防备。

　　如果何离贪的话，再去一次，很有可能就把他自己留在那里了。

　　刚才的战斗，何离有心算混乱蛮象人无心，最后何离这边还有大量的猫女使用复活宝石。

　　其她猫女何离让她们化整为零，几个人一组隐匿起来，何离只带着阿喵回到占领的两个积分点中的一个。

　　人类阵营（水蓝星）：10.48%

　　混乱阵营（蛮象人界）：1.57%

　　龙人阵营（龙人世界）：0.03%

　　海洋阵营（浮空章鱼界）：0.06%

　　此时的积分进度，混乱蛮象人的蛮象人界没有变化，何离所在的水蓝星人类，又提升了两个百分点。

　　不过让人意外的是，海洋阵营的浮空章鱼居然还没放弃，偷摸的又提升了零点零一个百分点，估计是去龙人世界偷袭蓝龙人去了。

　　积分点外面，战斗继续，附近低洼的位置，已经城了血色巨湖，血湖甚至有点看不到边际的意思。

　　外面的战斗，何离也没怎么关注，哪怕是混乱蛮象人开始疯狂投入高级高阶的兵种，数量基数摆在那里，想要突破进来，只能用时间去磨。

　　积分点的石碑旁边，用木头临时搭建的一个木屋内，只有何离和阿喵。

　　“怎么了？”感觉阿喵情绪有些低落，何离伸手摸了一下她头上的黑色猫耳，柔声询问。

　　“主人，我们暗夜猫女一族是不是就要被您淘汰了？”阿喵抬头，一双水汪汪的大眼睛盯着何离，小脸的表情上有着落寞。

　　刚才的第三积分点战斗中，暗夜猫女与琉璃猫女之间的战斗力差距，阿喵看在眼里。

　　虽然因为何离给的道具有点多，阿喵没有战死过，但是其她暗夜猫女基本每一个都战死一两次，与琉璃猫女对比，暗夜猫女的战斗力差，很容易分辨出来。

　　“怎么会？别瞎想！”何离轻声安慰一句，不过却没有给阿喵承诺。

　　因为暗夜猫女陪伴他两世，放弃他是不会放弃的，不过后面的培养资源投入，可能会更多的投入琉璃猫女。

　　这不是何离无情，而是前路未卜的情况下，他必须尽量提升实力。

　　阿喵忠心，但是不笨，从何离没有正面的回答，她已经知道了一些，看着何离的面容，阿喵扑到他的怀里，没有再说什么，不过搂着何离的手却是相当的紧。

　　“小丫头，乱想什么？你这辈子也别想离开我的身边，生是我的人，死是我的鬼！”何离反手也搂住阿喵，语气宠溺，算是给了她一个另类的承诺。

　　外面的情况不容许何离撸猫，他没有更进一步的动作。

　　后面的时间，何离在两个积分点不断传送，查看情况。

　　六个小时眨眼之间过去，两个积分点的兵种被灭掉的数量已经达到近八成，这个时候，何离也有了新的动作。

　　之前何离一直没有使用亡灵转化令牌，不是他忘记了，而是如果一开始就使用的话，混乱蛮象人那边知道何离这个能力，就会一边战斗，一边把尸体都收走，再不济也会特意破坏尸体的完整性。

　　此时，混乱蛮象人没怎么在意这些尸体，大量的尸体堆积在战场上，这个时候何离拿出亡灵转化令牌，背后翅膀一震，离开积分，去到战场。

　　亡灵转化另外的转化范围是根据使用者的精神力来判定的，何离如今近万的精神力，一次就能转化很大一片区域的尸体，将其变成骷髅兵种。

　　在何离行动的时候，他手下的鬼姬魅魔与猫女们，也各自带着空间装备，开始在战场上收集尸体。

　　之前何离猎杀大量的混乱蛮象人，手里根本不缺空间装备。

　　挑了一下兵种能使用的空间装备，每一个鬼姬魅魔与猫女她们手里都至少十来个空间装备，不断的从战场的外围收集尸体，然后运回到积分点内围。

　　何离这边忽然开始收集尸体，转化骷髅兵种，让混乱蛮象人一阵懵逼。

　　等混乱蛮象人反应过来的时候，比较靠近它们的尸体，已经被搜刮的差不多了。

　　何离这边，疯狂招募出来的骷髅兵种，也让本来被混乱蛮象人占据上风的战场，风向转变。

　　骷髅兵种等阶被降了两节，没有技能，真正的战斗力不如正常的混乱兵种。

　　不过，这些骷髅兵种中，有不少是用混乱蛮象人之前爆发拍出来的高品级高等阶的混乱兵种尸体招募的。

　　英雄级的骷髅兵种，肯定比冠位或者精英级的混乱兵种战斗力要高。

　　何离这边弄来的尸体，是双方战死的兵种尸体，这一波骷髅兵种暴兵完毕，何离这边数量甚至会比之前一开始占领积分点的时候从混乱蛮象人手里弄来的混乱兵种还要多。

　　随着战斗的继续，何离这边还会不停的收集尸体。

　　这个时候的混乱蛮象人也有防备，专门有一批收集尸体的兵种或者是摧毁尸体的兵种，被派入了战场。

　　只是，何离这边已经囤积了大量的尸体，开始无脑招募骷髅兵种，这一波，何离这两个积分点能坚守的时间，比之前混乱蛮象人预计的还要翻倍。

　　而这个时候双方的积分进度差距，已经极大。

　　人类阵营（水蓝星）：22.50%

　　混乱阵营（蛮象人界）：7.63%

　　龙人阵营（龙人世界）：0.04%

　　海洋阵营（浮空章鱼界）：0.08%





第257章 何离的后手

　　花费不少时间，将收集回来的尸体都转化成骷髅兵种，因为混乱蛮象人那边的高品级兵种被消耗太多，如今进攻的混乱兵种又变成了冠位和精英为主，何离这边至少能坚持二十个小时以上。

　　不过，等二十个小时一过，何离这边的积分进度也就能达到百分之六十多点，到时候积分点被混乱蛮象人占回去，后面何离这边可能还是要失败。

　　这些其实何离一开始就差不多推理出来一个大概，也有后续计划，不过他的后续计划需要做出来一些成绩才行，要不然无法实施，此时力压混乱蛮象人近三倍的进度，这个成绩已经可以，何离准备实施这个计划！

　　在战场中使用魅魔仆从技能，控制了一名女性混乱兵种，何离带着这名女性混乱兵种进入了浮空章鱼的世界。

　　进入浮空章鱼的世界需要的道具，是何离从之前干掉的海量混乱蛮象人搜刮到的空间装备里找到的。

　　浮空章鱼的世界，一进入，何离就出现在空中，脚下是一望无际的水域。

　　来到浮空章鱼世界，何离第一时间进入暗夜空间，而他来的时候就有考虑过，控制的女性混乱兵种是一个拥有飞行能力的。

　　来之前何离给女性兵种一大堆封印了技能的卷轴，此时它开始使用这些卷轴攻击附近的水域，一边飞行，一边攻击。

　　不断的攻击水域，造成比较大的波动，不一会的功夫，就引来了数只浮空章鱼。

　　“别动手，我是代表水蓝星人类过来的！”看到浮空章鱼临近，何离控制女性兵种连忙高喊，防止被对方直接杀掉。

　　女性兵种开口，浮空章鱼果然迟疑：“水蓝星人类？你是混乱兵种，我们怎么相信你？”不过，它没有立刻相信女性兵种的话，出言反问。

　　何离这边控制着女性兵种，浮空章鱼直接传递给女性兵种的电波，何离这边也能共享到，到不至于不知道浮空章鱼说的什么。

　　“我在这里！”何离离开了暗夜空间，让几只浮空章鱼看到他的身影，然后下一刻，何离又进入了暗夜空间。

　　这个时候，何离控制女性兵种再次开口：“为了安全考虑，我后面会一直用这具身体说话，我这次来，是带着诚意来的，我要见你们浮空章鱼一族主事的人！”

　　何离是水蓝星第一个进入战区的人，他刚进入战区的时候，被关注度很高，以至于不少其它三个领主种族都知道他的容貌。

　　所以刚才何离露脸，让浮空章鱼相信了他的话。

　　后面，几名浮空章鱼的带领下，一众人去到附近的一片区域，然后等待浮空章鱼这一族的掌权者来到。

　　至于为什么不是原地，是因为浮空章鱼担心是陷阱，本来是要带着何离去它们准备好的地盘，不过何离同样不放心浮空章鱼，还有就是在暗夜空间的何离，移动速度有点慢。

　　双方商定了一下，就在附近，由浮空章鱼制定一片区域，作为见面的地点。

　　时隔不久，何离见到了几十只浮空章鱼赶来。

　　其中为首的一只浮空章鱼，颜色更加深，呈现深紫色。

　　“人类，我全权代表浮空章鱼一族，说出你的来意！”刚一到，为首的深紫色浮空章鱼就把信息传递给何离控制的女性兵种。

　　“我这次来是想要合作的，目前混乱阵营已经被我压制，但是我自己的力量不够，无法一鼓作气拿下灭族令牌！”何离控制女性兵种开口，很磊落的把自己的情况说出来，一点不遮掩。

　　“你们人类与混乱蛮象人的争斗，你们败了，混乱蛮象人灭掉你们，与我浮空章鱼一族无关！”深紫色浮空章鱼一副事不关己高高挂起的架势。

　　不过，何离明白，它这是想要坐地起价。

　　“是吗？我们人类一旦没灭，我想混乱蛮象人下一个灭的，必然是你们浮空章鱼，现在最没有我威胁的是蓝龙人。”女性兵种冷笑一声，一语点破浮空章鱼一族的担忧。

　　“那我们与你们人类合作，等灭掉了混乱蛮象人一族，你们不是一样会优先选择没到我们浮空章鱼一族？不要跟我承诺，因为那个东西太廉价！”深紫色浮空章鱼反问何离。

　　“你应该知道我们人类的缺点，我们只有三个人进入战区，另外两个也是我带来的，没有什么战斗力，我现在能压着混乱蛮象人一族，全凭借力打力，用混乱蛮象人的兵种去打混乱蛮象人。

　　等我们一旦灭掉混乱蛮象人，我手里的力量也差不多被消磨干净，等我拿到第一个灭族令牌的时候，肯定优先灭掉混乱蛮象人。

　　到时候，我们的积分相差不大，你们浮空章鱼一族完全有机会获得第二枚灭族令牌。

　　我不会给你承诺什么，灭掉混乱蛮象人之后，我们剩下三族，全凭本事，如何？”

　　何离懒得与深紫色浮空章鱼墨迹，联系分析了一波利弊给对方。

　　随着何离控制的女性兵种说的话，这只深紫色浮空章鱼心思活络起来，它显然认同何离的说法。

　　何离现在虽然压着混乱蛮象人，可是何离属于后劲不足型的，把混乱蛮象人干掉之后，何离这边也肯定损失的差不多了。

　　相比较水蓝星人类和混乱蛮象人，深紫色浮空章鱼更希望是何离赢。

　　因为如果混乱蛮象人一旦赢了，灭掉水蓝星人类，后面它们浮空章鱼和蓝龙人也无法法抗混乱蛮象人。

　　混乱蛮象人一族太强大了，哪怕跟何离拼一个两败俱伤，到时候灭它们还是跟玩一样。

　　面对何离，它们浮空章鱼还有机会，面对混乱蛮象人，那就是一点机会没有。

　　这个时候的深紫色浮空章鱼的选择，已然明了。

　　“可是如果我们浮空章鱼参战，那蓝龙人岂不是会以逸待劳？”心中虽然已经认同何离的想法，不过深紫色浮空章鱼还有犹豫，就是蓝龙人。

　　“蓝龙人那边我也会去尽量说服它们，如果它们不同意，那么灭掉混乱蛮象人之后，我们再联手灭掉它们，正好剩下我们两族！”隐藏在暗夜空间的何离嘴角上扬，在深紫色浮空章鱼问蓝龙人的时候，他就知道这次劝说是成了。





第258章 最后一个积分点争夺

　　“那你需要我们怎么做？”深紫色浮空章鱼被何离说服，询问需要做什么。

　　“我需要你们与蓝龙人配合，帮我拿下第三个积分点！”女性兵种代替何离出言。

　　“不可能，第三个积分点要归我们浮空章鱼一族！”深紫色浮空章鱼忽然十六足乱晃，情绪好像有些激动。

　　“第三个积分点归你们浮空章鱼一族，蓝龙人还会出力吗？你认为你们浮空章鱼一族有能力独自面对混乱蛮象人的进攻？

　　而且，如果第三个积分点归你，我这边攒够了积分进度，灭了混乱蛮象人一族，你们浮空章鱼手里的积分进度就有百分之三四十。

　　如此一来，又何谈的公平，一起重新起步？”

　　女性变种代替何离质问浮空章鱼，一连着几个问题，硬怼它。

　　“水蓝星的人类，你一直用这样一个混乱兵种与我交谈，是不是对我的不尊重？我甚至不能确定你不是水蓝星的人类！”被何离硬怼一波，深紫色浮空章鱼有些恼怒，尤其是当着它的手下，于是质问何离。

　　“如果你去到我们水蓝星的世界我们商量，我保证不会藏起来，另外，你的手下完全能确认我的身份，我为什么如此，大家都明白，没必要纠结这个，我们的合作也只是暂时的，一切在灭了混乱蛮象人之后，我们可能还会是敌人，不需要那么多的信任！”暗夜空间中的何离冷哼一声，女性兵种冷冰冰的开口。

　　虽然深紫色浮空章鱼因为被怼开始挑毛病，不过合作的事情，它还没脑子不好使，最后心情不太好的确认了与何离的合作。

　　何离这边让浮空章鱼一族停止进攻蓝龙人，然后他又控制着女性兵种去到了蓝龙人世界。

　　依旧是与浮空章鱼一族的操作差不多，先制造动静，引来蓝龙人，后面是给对方表明身份，要求见话事人。

　　蓝龙人一族比浮空章鱼还好说服，何离只是介绍了一下利弊，说他与浮空章鱼合作了，如果蓝龙人不加入，他与浮空章鱼先灭蛮象人，再灭蓝龙人，正好两个灭族令牌。

　　蓝龙人的领导者不敢赌何离与浮空章鱼的合作有多么牢靠，最后同意一起行动。

　　浮空章鱼与蓝龙人虽然在战区的实力基本都被拔出，但是如果举族之力反攻，也不是真的没有兵种可用。

　　两族手里混乱召唤台数量可能不是很多，但是正常的召唤台，每个领主都有。

　　有很多领主的召唤台，每次可招募的份额可能限于资源，无法一次性完全招募出来，还有就是战区的事情，很多被从战区打退的两族两族，都留着召唤台的招募位置，时刻等着反攻战区。

　　两个种族将召唤台集中，组成一个百万领主的先锋队，每个领主手里都无数的召唤台与招募资源。

　　两族的领主，在何离制定的区域集结。

　　集结的时候，何离露出真身，他带了一百名琉璃猫女。

　　何离、深紫色浮空章鱼，还有蓝龙人首领，三个在一起密谈一阵，计划开始……

　　尤克密是一名混乱蛮象人，而且是混乱蛮象人一族的王牌，他身上有一件宝物，可以让他进入战区之后获得了战区能力，但是免疫了实力被虚弱。

　　麻古知道了尤克密的这个特性之后，重点培养他，将其当成是一个杀手锏。

　　在麻古动用整个混乱蛮象人一族的力量培养下，尤克密品级达到主宰，等阶更是达到了十九阶，距离二十阶的神位，也只差了一点。

　　领主种族之中，能像白雪那样达到神位的不多，仅有寥寥几个，还都是机缘逆天。

　　能有晋级神位的可能，没有人会把机会让出去。

　　所以尤克密这样哪怕被重点培养的，他自身机缘不够，也没有提升到神位。

　　做为混乱蛮象人一族的底牌，此时尤克密被排上用场，他负责镇守这第三积分点，手下更是拿到了三百名神位级兵种的指挥权。

　　神位级兵种的获得，比领主升到神位简单的多。

　　不过，整个混乱蛮象人一族，也没有神位级的兵种召唤台，要不然它们手里的神位级兵种就不会是三百了。

　　其实，整个混乱蛮象人一族，一直在谋划神位级的混乱兵种召唤台，不过制作一个混乱召唤台，需要一千个相同的兵种制作的活雕像，整个混乱蛮象人一族，神位级的兵种能有几千，甚至上万，但是种类繁多，相同种类的，最多不过一百，根本无法制作混乱兵种召唤台。

　　此时，尤克密与手下三百神位级兵种隐藏在石碑旁边，它们是准备如果何离再来捣乱，彻底把何离留在这里的，尤克密手里，捏着一大堆的封禁道具。

　　不过，现在的尤克密有点郁闷，因为它在这里设伏了近十个小时了，连何离的毛都没看到。

　　做为智慧生物，寂寞的时候难免会出现走神的状态。

　　走神中的尤克密，有些没有焦距的视线中，华光一闪，忽然多了三四十生物。

　　这个变化让尤克密立刻回神，它看到这三四十个生物都不是何离，而是浮空章鱼与蓝龙人。

　　因为尤克密走神，它没有第一时间进攻，不过那三百神位级的兵种，却是纷纷出手。

　　而此时尤克密的视角，能看到最完整的战场，它只见出来的几十个浮空章鱼与蓝龙人不断使用各种道具，将石碑附近的一片区域防的死死的，三百名神位级兵种根本无法短时间内攻破防御。

　　有几名浮空章鱼与蓝龙人，使用召唤台，招募出来一些兵种。

　　这些被招募出来的兵种并不是战斗类的，都是可以构架传送门的兵种。

　　然后在尤克密的注视下，一个个传送门被构建完成。

　　这个时候，混乱蛮象人这边的三百神位兵种也攻破了之前浮空章鱼与蓝龙人用道具构建的防御。

　　只是，刚构建好的传送门里，开始走出一名名的神位级兵种。

　　这些神位级兵种一出来，就与混乱蛮象人的神位级兵种厮杀在一起。

　　PS：这两天迷糊的，睡觉也乱，都是晚上睡不着，白天睡，今天睡觉之前忘记设置闹钟了，一觉睡到十点多，抱歉了，现在开始码字。

　　这两天确实不在状态，但是每天保底都是四更，昨天晚上三更加上凌晨一更，今天上午还有一更，别在评论区乱带节奏，除了封站，狗作者没有一天一两更的时候。





第259章 灭族

　　石碑附近的传送门还在增加，虽然这个过程中，不断的有构建传送门的兵种被杀死，但是先头来的两族两族手里，传送兵种的召唤台数量极多，不断的招募。

　　而这些领主被击杀，就会有新从传送门过来的领主捡起它们身上的空间道具，接替它们的工作。

　　传送门越来越多，没一会就达到几千个，石碑附近已经密密麻麻的再也放不下传送门。

　　而两族通过传送门一口气传送过来几千单位的神位兵种，后面也都是主宰级的兵种。

　　尤克密这边三百名神位兵种很快被干掉，外面的其它混乱兵种赶来，但是石碑附近，浮空章鱼与蓝龙人两族传送过来的领主已经有数千，兵种更是有几万，这些兵种最低也都是主宰级十四阶以上。

　　两族的兵种们防下了外面混乱兵种的反攻，那些传送过来的领主开始使用手中的召唤台，疯狂暴兵。

　　两族的领主也有混乱兵种召唤台，正常的召唤台每个人的空间道具里也都塞得满满当当的，不计资源损耗的招募，兵种单位数量增加的很快，加上传送门那边还源源不断的传送过来。

　　尤克密在乱战中，根本没有发挥任何实力，就被三名神位级兵种发现，随手秒杀。

　　没了尤克密这个指挥官，外面的混乱兵种虽然各自所属的领主还没死，还不会进入嗜血狂暴状态，但是没有组织的各自进攻，让两族的兵种趁机干掉不少，同时也将混乱兵种的阵地占领不少。

　　新占领的区域，就会有构建传送的兵种建立传送门，让更多兵种与两族领主过来。

　　让何离感觉到庆幸的是，无论是浮空章鱼，还是蓝龙人，人口基数都比较大。

　　不想是混乱蛮象人，人口基数小。

　　混乱蛮象人一族，不过几亿人口，至于老弱病残比较少，这个原因简单，它们的世界与领主世界融合，刚融合的时候，它们也要面临领主世界的土著攻击，那个时间，老弱病残是最容易死掉的。

　　没死掉的老弱病残，大多也都实力提升，身体得到强化，脱离老弱病残行列，整个种族内，也只有一些混吃等死又比较幸运的人，还能被列为老弱病残行列。

　　混吃等死又能幸运生存的人，数量明显不会很多。

　　而浮空章鱼与蓝龙人的人口基数，与水蓝星的人口差不多，百亿单位。

　　人口基数大，领主世界开启的时间又比较长，它们手里囤积了大量的召唤台，此时都能排上用场。

　　两族基本都是所有的召唤台与招募资源都统一调配，没有召唤台有资源的，就把资源拿出来，有召唤台没有资源的，能领到相应的资源。

　　所有的人领主，把绑定的召唤台都解除绑定，这样它们被杀了，其它人捡到它们的空间道具，依旧能使用召唤台。

　　战场中，还有专门复活的兵种，复活这些死亡的两族领主。

　　何离这边，此时也来到第三积分点的石碑旁，由琉璃猫女保护，他开始占领这个石碑。

　　五分钟一过，第三个积分点也归属何离。

　　这个时候，何离单独得到一个系统提示：

　　“占领全部三个积分点，激活隐藏效果，积分点双倍积分进度，三个积分点全部占领，效果一直持续！”

　　这只是一个单人的提示，这个提示一出，何离眼睛发亮，有了这个提示，他后面的计划，可操作性就更多了。

　　何离没说新的系统提示，但是随着一两次积分点的积分进度到账，聪明的人都明白，三个资源点一起占领，积分是双倍的。

　　至于混乱蛮象人那边，它们之前就占领过三个积分点，自然也知道这个，只是一直没说。

　　何离这边一个小时提升百分之六的进度，混乱蛮象人彻底慌了，三个积分点同时进攻，相当疯狂。

　　只是，混乱蛮象人狂攻之后，没能一鼓作气拿下，后面就是攻击乏力。

　　疯狂的进攻拼死了大量高品级高等阶的兵种，后面的再难组织起来相同的猛攻。

　　因为混乱蛮象人三个战场同时进攻，后期又有些乏力，何离这边损失兵种的速度又下降许多，也就相当于坚守的时间能增加。

　　麻古那边，很快也总结到教训，后面虽然还是三个积分点一起进攻，但是主攻的是第三积分点。

　　把所有高品级高等阶的兵种都派到第三积分点，开始猛攻。

　　至于麻古为什么猛攻第三积分点，完全是因为第三积分点有其它两族的领主，只要将其它两族的领主干掉，并且摧毁尸体，就能稳拿积分，攻击第三积分点的性价比最高。

　　混乱蛮象人的主力进攻第三积分点，也让何离防守的两个积分点再次减轻了不少压力。

　　混乱蛮象人一族终究是无力回天，何离这边三个积分点双倍的积分进度下，混乱蛮象人一族绝望。

　　人类阵营（水蓝星）：100%

　　混乱阵营（蛮象人界）：18.44%

　　龙人阵营（龙人世界）：0.7%

　　海洋阵营（浮空章鱼界）：0.14%

　　最后的积分进度，水蓝星人类积分进度达到百分之百，做为贡献最大的人，何离获得选择兑换灭族令牌与使用的权利。

　　没有犹豫，何离直接兑换，然后选择灭族混乱蛮象人。

　　随着灭族令牌的使用，无数混乱蛮象人毫无征兆的瘫在地上，失去生命迹象，甚至连复活术都无法将其复活，它们掌控的混乱兵种，倒是没有死亡，不过第一时间暴动起来，疯狂的进攻自己身边原本的同伴。

　　人类阵营（水蓝星）：0%

　　混乱阵营（蛮象人界）：灭族

　　龙人阵营（龙人世界）：0.7%

　　海洋阵营（浮空章鱼界）：0.14%

　　积分进度发生了变化，而本来合作的浮空章鱼与蓝龙人，此时也陷入了短暂的平静。

　　没有任何的言语招呼，浮空章鱼与蓝龙人厮杀在一起，同时，它们也朝着第三积分点的石碑冲去，都想率先占领这第三积分点的石碑。





第260章 天使入场

　　其实浮空章鱼与蓝龙人两族，早就盯着水蓝星人类的积分，在快到满值的时候，它们就各自开始布置手段。

　　此时，在石碑附近，两族也在战斗者，投入的大量的高品级高等阶的兵种，击杀对方的同时，也在破坏对方的传送门。

　　一场乱战，石碑附近成了战场，十来分钟的时间，传送门几乎全部破坏殆尽，浮空章鱼一方的战斗力要在蓝龙人之上，虽然蓝龙人还能反抗，但是明眼人都能看的出来，这场争夺，是浮空章鱼胜了。

　　不过，就在这个时候，何离的身影忽然出现在石碑旁边，与他一起的，还有三十名一身蓝色兜帽法袍，手里持着一根蓝色法杖，背后有洁白翅膀的漂亮女性兵种。

　　这些女性兵种不是别的，正是何离手下的天使一族，神罚天使。

　　至于何离与神罚天使是如何出现在这里的，这还要从一开始两族的奇袭说起。

　　一开始两族之所以能帮何离顺利拿下这个积分点，完全是因为何离第一波过来偷袭的时候，不光是恶心了混乱蛮象人一波，同时还拿出了四十个定点传送石，在这石碑旁边设立了坐标。

　　后面何离过来占领石碑的时候，收回了绝大部分的定点传送石，并且，何离用这三十多枚定点传送石又在石碑旁边另外找了一个地方设置了新的坐标。

　　其实何离有点小心过头了，混乱章鱼与蓝龙人光顾着打架去了，没有在之前定点传送石第一个坐标的位置设伏。

　　三十名神罚天使出现，其中十名直接出手主宰技能神罚，另外二十名，各自拿出英雄级梦幻宝石，开始依照她们的模板制造梦幻傀儡。

　　要知道，现在何离手中的天使，属性与过去不可同日而语。

　　有安娜在，何离的天使一身装备都被铭刻了整套属性的二倍符文，也就是说，何离手下的所有天使，基础属性都是翻倍的。

　　十名天使开始使用神罚洗地，清空了周围一大片区域。

　　而剩余的二十名神罚天使，都是主宰十六阶的，之前的战斗中，时间过的飞快，已经又是新的一天，何离手下的天使距离上次招募也到了七天的时间，可以开启新的一轮招募。

　　原本只有五十名主宰十六阶天使的何离，如今手里有一百名。

　　至于主宰十五阶的天使，何离手里也从一千名变成了两千名。

　　一共二十名主宰十六阶的神罚天使，都被何离带来，此时这二十名主宰十六阶的神罚天使在使用梦幻宝石，制作梦幻傀儡。

　　英雄级的梦幻宝石只能复制使用者的英雄级属性，不过技能方面，却可以自由选择四个。

　　也就是说，虽然英雄级的梦幻傀儡要比原主少一个技能，但是可以选择保留主宰技能。

　　何离让神罚天使选择给梦幻傀儡舍弃圣光弹这个技能，保留了主宰技能神罚。

　　梦幻傀儡（神罚天使）

　　阵营：无

　　等阶：LV16

　　品级：英雄

　　力量：6880

　　速度：6496

　　体质：5920

　　精神：73120

　　阵营能力：极光永存（封印）

　　技能：神罚（主宰）、精神BUFF（圣阶技能1）、精神BUFF（圣阶技能2）、致命圣术、光元素守卫巨人、光元素护盾

　　装备：天使圣光杖（武器）（符文铭刻）、神罚天使智慧法衣（套装）（符文铭刻）

　　神罚（主宰）：品级*等阶*100范围内天降神罚之雷。神罚之雷单次攻击伤害：精神*5。持续时间：30秒。冷却时间：6分钟。

　　光元素守卫巨人：召唤一名光元素巨人守卫协助战斗，光元素巨人力量：精神力*2。光元素巨人速度：精神力*2。光元素巨人体质：精神力*10。承受致命伤害或达到持续时间后消失。持续时间：1小时。冷却时间：2小时。（备注：光元素守卫巨人无技能，精神为默认10点）

　　神罚天使在这种大型战役中，最有用的技能就是两个，主宰技能神罚，还有光元素守卫巨人。

　　尤其是光元素守卫巨人，之前属于一直被忽略的技能，因为爆发不如神罚。

　　但是，在如今神罚天使的强大精神力加持下，哪怕是英雄级的梦幻傀儡使用，都能召唤出阿里一名力量和速度都将近十五万，体质更是过百万的的变态元素巨人。

　　这个元素巨人，打不死，攻击和速度也都变态，这种战斗中，虽然没有技能，但是杀伤力绝对恐怖。

　　二十名主宰十六阶的神罚天使，不过使用了一万枚英雄级的梦幻宝石，弄出来了一万名拥有神罚天使属性模板的梦幻傀儡，把一万梦幻傀儡分成十二组，不停的神罚洗地。

　　十二组梦幻傀儡又分成两个大组，轮流召唤元素巨人。

　　浮空章鱼与蓝龙人很快就被清理出第三积分点的核心区域，这里彻底被何离占据。

　　至于何离的另外两个积分点，在战斗的时候，他一直让手下的猫女偷摸收集第三积分点的尸体。

　　此时另外两个积分点又多了大量的骷髅兵种，而浮空章鱼与蓝龙人互相早就杀红了眼，没有何离这个中间人调节，也没什么合作的可能。

　　还有一点，就是两族加起来，也顶多进攻何离一个积分点，它们可没有混乱蛮象人那么多兵种。

　　加上之前的战斗，两族的兵种都消耗了很多。

　　要不是到了新的一天，又能招募，它们两族的战斗力会更弱。

　　何离这边也有构建传送门的兵种，三个积分点他早就都构建好了传送门，两族想要攻击其它两个积分点，何离这边的梦幻傀儡随时能支援！

　　新的积分点占领，从凌晨一直持续到傍晚，十几个小时过去，水蓝星人类积分进度再次满百。

　　至于浮空章鱼与蓝龙人，反抗了几个小时，直接放弃挣扎，而是不断的往何离这里派遣使者，要求谈话。

　　PS：作品相关里，会上传这一章配套的兵种暴兵后数量，同时也会更新五大天使种族的数据，想看的大大，去作品相关找：‘第260章相关数据’





第261章 奖励与收获

　　手里拿着灭族令牌把玩，何离最后决定先见蓝龙人的首领。

　　地点何离定的，第一个积分点内，上千名天使，还有梦幻傀儡围在四周。

　　蓝龙人的首领来的很快，它外表与普通蓝龙人没太多的区别，唯一比较容易让人记住的，就是它没有普通蓝龙人的那种凶厉，反而有一种温文尔雅的感觉。

　　不过，从它的外形上，感觉到温文尔雅这种气质，何离感觉有点滑稽。

　　“我选择先见你，就代表着我更偏向于留你们蓝龙人一族，不过，我需要足够的诚意！”此时何离已经把灭族令牌收起来了，他完全不需要这东西来震慑对方，因为此时的积分进度版面：

　　人类阵营（水蓝星）：0%

　　混乱阵营（蛮象人界）：灭族

　　龙人阵营（龙人世界）：4.66%

　　海洋阵营（浮空章鱼界）：7.21%

　　水蓝星人类的积分再次清零，而两个灭族令牌也都被兑换走了，也就是说，蓝龙人与浮空章鱼这个时候就算是瞬间刷满积分进度，也没有第三个灭族令牌可供兑换。

　　“我们蓝龙人一族，愿意献上，资源宝石百亿，灵币十亿，源晶币一万，资源宝石矿高级以上三十万，灵矿两千！”几个小时之前，蓝龙人与浮空章鱼的话事人，就不断的想要联系何离，代价方面，也早就考虑好了。

　　“我要源晶矿！”何离冷冷开口。

　　“大人，源晶矿我们真的没有！”听到何离开口要源晶矿，蓝龙人首领吓得手一抖，连忙出言。

　　“能拿出一万源晶币，会没有源晶矿？”何离皱眉，神色不悦。

　　“大人明鉴，源晶币都是我们探索一些地图的遗迹找到了，探索这些遗迹的时候，运气好能找到一点源晶币，源晶矿我们从来没见过！”蓝龙人首领语速极快的给何离解释，它迫切的想要让何离知道它们真的没有源晶矿。

　　“好吧，我们的谈话就到这里吧，我还需要与浮空章鱼一族谈一下！”何离一挥手，这是要赶蓝龙人首领离开。

　　“大人，我之前承诺的资源可以翻倍，可以翻倍，求大人给个机会！”蓝龙人首领声音语调都变了，用哀求的声音连忙恳求。

　　不怪蓝龙人首领如此，此时的何离，如果心情不好，随便就能灭了它们整个蓝龙人一族。

　　而且蓝龙人首领现在也是有苦难言，刚经历了异常拼尽全力的种族之战，手里能有这些资源，已经很难得了，这还是它们蓝龙人眼看着胜利无望，干脆就不浪费高级资源，特意囤积下来，想要这个时候买自己种族的延续用。

　　就在这个时候，阿喵从外面赶回来，走到何离身边，用微不可查的动作朝着何离摇头。

　　“行吧，你承诺的这些资源，我希望在半个小时之内看到！”何离与阿喵眼神交流一波，然后语气一缓，朝着蓝龙人首领道。

　　“谢大人，谢大人，我这就去准备，保证马上送到！”蓝龙人首领连连做出特殊的礼节动作，类似水蓝星人的作揖，表示感谢的同时，承诺，然后快速离开。

　　至于阿喵刚才跟何离摇头，是因为何离让阿喵去与浮空章鱼派来的使者见面，开口要的就是源晶矿。

　　阿喵回来朝着何离摇头，显然是浮空章鱼一族也没有源晶矿。

　　既然两个种族都没有源晶矿，那么在选择的时候，何离更偏向于留下蓝龙人一族。

　　因为这个时候何离要选择灭掉龙人世界，白雪也会跟着一起死掉。

　　白雪虽然不是蓝龙人，但是她所属的是龙人世界。

　　蓝龙人首领不到二十分钟就回来了，承诺何离的资源，一点不少的拿来。

　　何离也不是墨迹的人，当着蓝龙人首领的面，使用了灭族令牌，选定的是浮空章鱼。

　　看到第二枚灭族令牌被使用，蓝龙人首领直接瘫坐在地，它的精神压力让它在这几个小时内，消耗掉了所有精力，此时松懈下来，它只想要放空，好好休息。

　　随着何离使用第二枚灭族令牌，何离也再次得到系统提示：

　　“恭喜水蓝星人类灭杀两个种族，获得奖励，新技能栏*2！”

　　此时何离再看他自己的属性，发现阵营能力的地方，发生了变化。

　　阵营能力：第六战斗技能、第七战斗技能、第八战斗技能。

　　让何离没想到，战区赢了，居然是奖励阵营能力提升。

　　此时何离忽然想到一个问题，要是混乱蛮象人赢了，它们的阵营能力继续提升，会是什么？

　　冷颤一下，何离不去想这个问题，开始查看这次的收获。

　　此时何离这边暂时的资源数量：

　　灵矿：28108

　　灵矿：2（未升级）

　　源晶矿：4010

　　灵币：20亿

　　源晶币：220560

　　拿到手四千个灵矿，何离除了留下两个备用之外，剩下的都收入领主空间，将其变成源晶矿。

　　这些源晶矿产出的源晶币直接就接近二十万枚，如此一来，蓝龙人一口气拿出来的两万源晶币反倒是不怎么够看了。

　　何离手里的这些资源，也只是暂时的收获，因为还有混乱蛮象人与浮空章鱼两个种族等着他搜刮。

　　唯一可惜的，就是在灭了混乱蛮象人之后，何离能控制的混乱兵种召唤台的数量，瞬间被打回原形，如今他的品级与等阶，只能拥有七十五个混乱兵种召唤台。

　　有些舍不得的将所有不是主宰级的混乱兵种召唤台丢弃，值得一提的是混乱复活章鱼的召唤台，直接丢了何离有点不舍得，她准备拿回去分给乔千静、叶方荷茗，还有他自己的父母，至于潘筱婉与李沐芸，何离会给李沐芸一点，潘筱婉的话，何离还不准备给她。

　　另外，此时何离还得到一个消息，就是一个混乱兵种召唤台，如果单人拥有时间超过二十四个小时，就会自动隐性绑定，这样判定了超过二十四个小时的混乱兵种召唤台一旦超过七十五个，何离还是会被变成混乱阵营。

　　如此一来，也就绝了平时不用的时候把混乱召唤台丢掉，用的时候再拿回来的这个BUG。

　　为了自己的安全着想，何离把所有的混乱召唤台都聚集到一起堆放，然后把这场战斗还存留的兵种，与一万英雄级的梦幻傀儡去镇守。

　　战后的时候，何离手里的混乱兵种数量其实没有多少了，剩下的基本都是骷髅兵种，粮食压力不是很大！





第262章 白雪上门

　　手里有了大量的资源，何离不是守财奴性子，自然立刻使用。

　　源晶币提升召唤台最高能提升到十八阶，这个何离之前在将琉璃猫女与暗夜猫女提升到十八阶的时候就尝试过了，十八阶是源晶币的顶点，想要提升的再高，就需要跟更高级的币种。

　　何离这边，把融合到他领主空间的兵种召唤台，全部提升了一遍。

　　一共花费了182490枚源晶币，他手里的二十多万源晶币就只剩下：38070。

　　何离这次提升的召唤台，十六阶的五个，十五阶的一百个，最多的是十三阶的一共一百五十一个，十二阶的也只有五个。

　　在提升融合了的主宰级召唤台的时候，何离还顺便把两百个只有精英七阶的樱雪猫女召唤台使用灵币都提升到精英十二阶。

　　这批樱雪猫女召唤台何离一直没有合成主宰，原因就是需要它们不断的招募大量樱雪猫女，好获得每天樱雪猫女的特产：复活宝石。

　　至于浪费灵币将她们提升到十二阶，是因为十二阶的樱雪猫女一天能特产十二枚复活宝石，七阶的只能特产七枚。

　　这边提升召唤台，何离后面也有忙的，他还需要使用大量的金币与资源宝石，提升已经招募出来的主宰级兵种等阶。

　　就在何离准备离开战区的时候，白雪找上门来。

　　“谢谢！”这是白雪见到何离之后第一句话。

　　“不用谢我，是因为蓝龙人首领给开的条件更好一些！”何离摆手笑道。

　　此时，何离发现白雪情况有些不对劲，身上穿着的是白色的鱼鳞甲，不过有不少破损，还染着几种颜色的血液。

　　白雪没有再开口，而是冲着何离微笑了一下，后面就陷入沉思，应该是在思索什么事情，或者是有事该怎么对何离开口。

　　“看你的这个……战区激活的时候你怎么样？”何离这边主动找话题，用手指了一下白雪的身上鳞甲破损的地方，虽然表达不太明白，但是他的意识白雪肯定明白。

　　“败了，城没了，手下多年积累的成果全部化为泡影，我连梦幻宝石都用干净了，还是顶不住，最后只能使用道具逃了！”白雪苦笑了一下，给何离说道。

　　“那要不我帮你重新建立一个城池吧？”何离想了一下，开口问道。

　　白雪算是何离进入战区之后，遇见对他最友善的，也肯帮他，虽然白雪当时也有一定的目的性，但是却是真的帮了他，没有商羽那种明着是帮，实际是要坑的情况发生。

　　听了何离的话，白雪忽然抬头，用漂亮神秘的大眼睛看着他：“还有必要吗？”

　　白雪只是五个字，但是两个人都明白，既然战区激活了是灭族之战，那么可能就是只有一个种族才能离开战区。

　　以何离的潜力来看，他一个人就能灭掉蓝龙人一族，主要是何离手下的天使，正面战场的战斗太变态了，神罚天使配大量的梦幻宝石，等于无敌。

　　白雪话过后，何离也陷入沉默，他实在不好说什么，如果下一枚灭族令牌到了何离的手里，他不会犹豫，一定会灭了蓝龙人一族。

　　而灭族令牌是灭杀一个位面的领主，白雪虽然不是蓝龙人一族，但是同样会因为灭族令牌被灭杀。

　　之前何离说帮白雪重建城池，有一部分原因，就是想到最后可能会把白雪误杀，内心想要补偿她。

　　“我这次过来，是因为我有一件道具！”沉默良久，白雪好像下定决心一样，递给何离一个道具。

　　转化牌：可将领主转化为兵种，亦可将兵种转化为领主。（消耗类道具，使用后消失）

　　“你是想转化成为兵种？”看了这个道具，何离脸色一喜，不过他又有点可惜的看向白雪。

　　从一个掌控生死的领主，变成了被人掌控的兵种，这显然需要很大的决心。

　　“我是神位级的，战斗力还可以，你手下应该没有神位兵种，要不要收了我？nuan床什么的，我也可以，而且我是完璧之身，这个你放心！”白雪这边，把转化牌给了何离之后，一直压抑的心情忽然放松，而且放松过劲，变成了放纵，很是奔放的给何离出言道。

　　“能先验货吗？”何离这边也跟着皮了一下。

　　“只要你敢，随便验！”白雪很光棍，直接把身上的鱼鳞铠甲取下，露出布料不是很多的铠甲内装束。

　　“这个不急，不急！”何离讪笑。

　　“切！”白雪朝着何离翻了一个白眼。

　　何离没有真的做什么，不是他怂，而是在白雪没有成为他的兵种之前，他还真不敢碰，万一一切都是苦肉计，在他最快乐的时候，白雪发动偷袭，将他给禁锢住，那就一切皆休。

　　虽然这种可能性微乎其微，但是何离不敢赌。

　　白雪也知道何离不敢赌，又想到自己今后会成为这个男人的兵种，被他……白雪就忍不住想要在没成为他的兵种之前，好好的调戏一波。

　　等到时候成为何离的兵种，一切就都会发生变化。

　　这个从安娜身上就能看出来，成为何离的兵种之前，安娜独立，有自己的想法，但是成为了何离的兵种之后，她的性格虽然没有改变多少，但是一切都从何离的角度出发。

　　稍微调笑一波，两个人再次陷入沉默，白雪从何离那里拿回了转化牌，然后直接使用在她自己的身上，何离这边，也顺势选择了对白雪的招募。

　　白雪从一名领主，变成了一个神位级兵种，失去了天赋技能，失去了阵营能力。

　　同意了何离的招募，白雪成为何离的一个兵种！

　　PS：这两天搞的时差有点乱，白天没精神，晚上睡不着，本来设的晚上七点闹钟，结果七点闹钟响了，我给改成八点继续睡，八点改九点，一直改到十点……

　　今天更新会持续到凌晨，可能会重新做一些属性模板，更新会慢点。

　　明天作者尽量调节时间，上午和晚上更新。





第263章 神位技

　　还没见过神位级兵种的何离，在招募到白雪之后，第一时间打开了她的属性列表。

　　白龙人（女）：白雪

　　阵营：无

　　等阶：LV22

　　品级：主宰

　　力量：331972（1408*10*6*3+76032+2500）

　　速度：49064（1408*10*3+4224+2600）

　　体质：53288（1408*10*3+8448+2600）

　　精神：45240（1408*10*3+3000）

　　幸运：15

　　特产：白龙人血脉：1/天

　　技能：屠戮（主宰）、神位技（被动）、加速BUFF（圣阶技能1-3）、白龙血脉（种族被动）、龙化、白龙威压、白龙人分身

　　装备：龙鳞铠甲-白（套装）、龙牙枪（武器）

　　屠戮（主宰）：觉醒战斗记忆，进入战斗状态后，可发挥200%-300%战斗力。越战越勇，体力消耗降低30%-50%。属性无法具体体现。

　　神位技（被动）：全属性提升3倍。

　　力量BUFF1-3：略……

　　白龙血脉（种族被动）：身体中蕴含远古白龙王血脉，力量提升30%，体质提升20%，速度提升10%。

　　龙化（主动）：自动激活龙人状态，龙人状态速度削弱2倍，力量提升2倍。获得坚固属性，坚固：体质*3。技能无冷却时间。

　　白龙威压（被动）：范围区域内敌对方，全属性下降10%。范围：精神*1。

　　白龙人分身（主动）：开启技能，获得一道分身，分身外形与本体无二，具备本体50%属性，承受致命攻击自动消失。持续时间：30秒。冷却时间：3分钟。

　　白龙人血脉（主宰）：使用之后，自动获得英雄级白龙人属性技能模板。

　　看到白雪的属性，何离第一个感觉就是强，是他见过所有的兵种属性模板中，最高的一个，其中力量一项，就达到了三十多万。

　　如果配上白雪的龙化技能，这爆棚的力量，何离感觉她的一拳，能把一座山打塌了。

　　同时，何离也发现了一个问题，白雪也在看她自己的属性，她脸上露出苦涩的笑容。

　　白雪脸上的苦笑，何离能明白，因为白雪失去的不光是天赋与阵营能力，还有技能。

　　本来白雪是领主，她与何离一样，是可以继承手下兵种和召唤台的技能的，也就是说，过去的白雪，十有89与何离一样，全部技能都是主宰级的，就算是不是主宰级的技能，也是类似影潜袭杀这种比较变态的技能。

　　现在白雪从领主变成兵种，她的技能全部被替换，换成了白龙人兵种应该有的技能。

　　虽然这一身技能不能说特别坑，但是比之白雪之前给她自己配的全套主宰技能，要差太多。

　　此时，何离也是第一次见到神位技能，居然是全属性提升三倍，这个技能就变态了，弥补了一些单属性太强，但是其它属性比较垃圾的兵种属性弱项。

　　还有，何离发现了一个问题，兵种到了神位级之后，每提升一阶，段位加持的属性就会提升一倍，而不是之前的零点五倍。

　　“挺好了的，很强！”何离出言安慰白雪，同时给她了四枚法则级的布偶宝石。

　　白雪属性里最后加的几千点属性，都是使用特殊永久加持道具提升的，其实白雪自己活得的加持道具最高的就是精神力，加持了一千点，如今她所有的属性都加持了两千多点以上，是因为之前与何离交易的时候，从何离那里得到的主宰级布偶宝石。

　　白雪这边也没与何离客气，接过四枚法则级布偶宝石使用，同时开口：“大人，我有一个问题想问！”此时白雪对何离的称呼变了，本来她想喊主人的，但是哪怕身份转变，她还是有些喊不出口，最后用大人代替。

　　话出口之后，白雪就一直偷偷的打量何离的表情，发现何离没有不悦之类的情绪，白雪松了一口气。

　　“说说看！”何离对白雪的态度没有什么变化，还是如同之前一样。

　　“灭族令牌这种东西，就是杀手锏一样的存在，大人灭掉混乱蛮象人我能理解，它们对大人有威胁，可是最后你为什么要那么快的灭掉浮空章鱼一族？灭族令牌一直捏在手里，不断的要挟蓝龙人与浮空章鱼，吸它们的血，这才能利益最大化呀。而且，现在只剩下蓝龙人一族，如果再次开启灭族之战，大人你之前的胜利很难复制，可能你打不过蓝龙人一族的！”白雪提出了她心中一直的疑惑。

　　白雪能成为神位级强者，并且拥有一座很强的城池，显然不光是运气，智慧与战略眼光同样不低，此时发分析何离之前使用了两枚灭族令牌的弊端。

　　“灭族之战，其它三个领主种族其实已经把资源基本消耗的差不多了，蓝龙人一族之所以还有大量资源，是因为它们看到没有获胜的希望，干脆就保留资源，最后用于求和。

　　而浮空章鱼一族，基本上把所有的资源都用来暴兵了，我派去搜刮的兵种，目前收获甚小，留着它们，也压榨不出来什么油水。

　　而且，一直使用灭族令牌威胁，必然会激发两族的怨气，一旦他们暗中同气连枝，到时候坑我一手，完全犯不上。

　　浮空章鱼一族，百亿领主，让它们多活一天，就多一点变故，万一哪个运气好，得到逆天道具，我必须要让任何的意外情况发生概率减小。

　　战区激活，灭族之战这种大型的战役，获胜一方，必然会有奖励，我这边早点灭掉第二个种族，结束这场战役，自然能早点获得奖励。

　　战区大家都是摸索，很多介绍都不明确，谁也不知道这灭族令牌有没有使用时限。

　　至于你说的蓝龙人一族，呵呵，我还不放在眼里！”

　　因为是白雪问的这个问题，何离也乐得给她多解释一点。

　　何离灭掉浮空章鱼一族，完全是因为他是一个不喜欢变故太多的人，反派死于话多的道理，同样适用于这里，就跟当初二战一样，只有某国有灭绝性武器的时候，一言不合，人家就用了。

　　等到如今，很多国家都有这种灭绝性武器了，大家反倒是都不敢用了。

　　至于蓝龙人一族，现在的何离，手里捏着大量的源晶币，这东西除了提升召唤台等阶到十八阶之外，还有一个作用，就是提升招募兵种的数量。

　　如果白雪没来，此时何离可能正在招募天使，一百零五个主宰十八阶的天使召唤台，每个召唤台都能使用九十枚源晶币招募九十个天使，何离这边一口气能招募近万天使，神罚天使将近两千。

　　加上何离手里还有的一百七十万英雄级梦幻宝石，到时候无数拥有神罚技能的梦幻傀儡，加上数千正牌主宰十八阶神罚天使，正面战场，蓝龙人怎么赢？





第264章 爆兵天使

　　给了白雪一些道具之后，何离便让她自由活动，这不是何离得到手就不在意，而是此时的他，确实稍显忙碌。

　　花费8450枚源晶币，何离直接招募出来相等单位的五个种类高等天使。

　　而何离关注的，却并不是新招募出来的天使，他第一时间将所有新招募出来的天使特产的源光金属收了上来。

　　加上之前何离结余的4400单位源光金属，何离手里就等于有了13850单位源光金属，另外还有四个冠位一阶的兵者天使召唤台。

　　已经有的四个兵者天使召唤台被何离暂时压箱底，他直接拿出一万单位源光宝石，然后召唤出来天使转生池，一口气转生一千名英雄一阶天使。

　　然后在这一千名英雄一阶天使还没生成智慧的时候，何离让掌握制作活雕像的琉璃猫女过来，将其制作成一个英雄级一阶混乱天使召唤台。

　　这个混乱天使召唤台，何离选择的是混乱神罚天使。

　　这个时候，对何离用处最大的，自然就是神罚天使。

　　这一千名混乱神罚天使到账，何离的源光金属又多了一千单位：4850。

　　源晶币剩余：27850

　　稍微与混乱神罚天使接触了一下，何离发现了一个问题。

　　如今何离手上的有的混乱兵种：恶魔女姬、皇族精灵、神罚天使和恶魔鬼姬。

　　这些兵种到了主宰级，因为混乱属性对性格的影响，要低了很多。

　　其中，混乱神罚天使与混乱皇族精灵，几乎与正常的神罚天使和皇族精灵差别不大，只是战意更加高昂。

　　至于恶魔女姬与鬼姬魅魔的混乱兵种，比天使和精灵嗜血一些，虽然还能控制情绪，但是比正常的兵种情绪把控方面差很多，更容易被激怒。

　　不过，混乱兵种也有一个好处，悍不畏死，哪怕明知道必死的情况下，也要一换一。

　　混乱兵种的这种战斗意志，是何离很喜欢的。

　　战场中，不止缺少理性者，也同样缺少冲动者，因为这些冲动的兵种带动下，剩下的兵种战意与士气很容易达到顶峰。

　　战区这边的一部分管理权，何离交给了白雪，她曾经与何离一样，也是一名领主，在管理领地上，甚至比何离还有心得。

　　当然，给白雪的管理权不包括主宰级的，比如猫女、鬼姬魅魔，又或者是天使，这些都不会听从白雪的指令的，她只有建议权，做不做由这些主宰兵种自己决定。

　　其实，有那种重要的事情发生，通知何离一声，他立马就能赶过来。

　　何离这边又不缺定点传送石这类道具，阿喵、媚糖儿这些跟何离有亲近关系的主宰级兵种手里，都有各种各样的道具，随时都能回到一号领地。

　　至于白雪手里还会不会有转化牌这样的道具，这个何离压根不用考虑。

　　因为转化牌只能流浪兵种使用，而白雪已经被何离招募，她是没有资格使用转化牌的。

　　想要玩什么暗度陈仓，那是不可能的。

　　在领主世界中，领主就是兵种的天，一旦认主，除非领主主动解除，要不兵种就等于绑死了。

　　当然，兵种也可以做一些消极怠工的事情，但是那样的话，这个兵种就离死不远了。

　　何离这边，因为领主空间这个天赋存在，他手里的大部分主宰级和法则级的兵种，都是融合了的召唤台招募出来的兵种，这些融合到他领主空间的召唤台招募出来的兵种，天生对他就是百分之百忠诚的，属于永不叛变的那个种。

　　回到水蓝星的领主世界，何离第一时间联系梁雪，双方商定了见面的时间和地点。

　　何离看着还有时间，先去了一趟地狱世界，在温斯特那里拿到三万个魅魔召唤台，同时还在蓝月那里拿到了十个寒冰魔灵的召唤台。

　　寒冰魔灵召唤台是冠位十阶的，十个正好合成一个英雄级，然后融合到领主空间就是主宰级。

　　寒冰魔灵的召唤台，何离只弄到英雄十二阶就融合到领主空间。

　　对寒冰魔灵的召唤台，何离更多的只是想收集一下，而没有打算大力培养，这个种族无论是战斗力，还是特产，在何离的一众兵种中，都不是特别拔尖的。

　　在拿寒冰魔灵召唤台的时候，何离把蓝月也带回一号领地，至于地狱世界的哈文城，相当于放弃。

　　给蓝月七枚源晶币，将其提升到十八阶，因为没有召唤台的兵种，可以单独提升等阶，价格是同阶召唤台提升的百分之一。

　　十五阶的召唤台提升到十八阶需要七百源晶币，所以蓝月只需要七枚。

　　魅魔的召唤台，何离也没存着，他手里本来有近三千个合成器，要把这三万魅魔召唤台都合成三百英雄级的，需要三千三百个合成器。

　　不过，此时已经是这一天的晚上，乔千静又开出来过千的合成器。

　　从乔千静那里把合成器拿过来，不仅够了三千三，还有富余。

　　三百个英雄级的鬼姬魅魔召唤台，何离也全部一口气融合到领主空间，因为不是混乱兵种召唤台，也没有什么数量上限，何离这边来者不拒。

　　一口气融合三百个召唤台，可是需要不少其它召唤台来做养料，现在的何离，根本不缺做为养料给领主空间吸收的垃圾召唤台。

　　这三百个鬼姬魅魔召唤台，何离也没有提升到十七八阶，也都是只提升到十二阶，就融合到领主空间。

　　何离这么做，没别的原因，源晶币不够用了，三百个鬼姬魅魔召唤台，都提升到十八阶，需要的源晶币足足要二十多万。

　　现在的何离手里，只有两万多源晶币，这笔源晶币他还要留着防止发生什么变故，用来应急的。





第265章 梁雪升级源晶矿

　　何离这边忙碌的差不多，立刻赶往约定的地点。

　　踩着时间点来到约定地点的何离，发现梁雪已经在等他。

　　“你这一天天的都在忙什么？昨天晚上我就回来了，今天上午一直在联系你，也联系不上，我这以为你今天不会找我了，刚使用定点传送石离开，你就把我又给叫回来，我跟你说，这次你必须赔偿我一个定点传送石！”看到何离来了，梁雪没有纠结他来的比她晚，而是说定点传送石的事情。

　　“好！”何离笑着点头。

　　对梁雪，何离再了解不过了，有点贪小便宜的性格，上一世就这样，为了两个人的利益，与那些人对峙，用各种办法提要求。

　　只是，何离没想到这一世居然把这种行为用在他身上了，一时间，除了唏嘘，还有苦笑。

　　“金矿拿来吧，我给你弄！”梁雪看到何离同意，脸上笑容更多，更是立刻开口，准备把天赋用完，然后索要定点传送石。

　　梁雪现在其实手里的定点传送石根本没怎么使用，她都是准备的很充分，除非时间太久找不到海岛或者礁石，才会使用定点传送石。

　　如此这样，还问何离要新的定点传送石，是因为梁雪的隐藏属性里，有仓鼠的特性，没事喜欢囤积东西。

　　拿出一个封印在资源点存储令牌的灵矿，递给梁雪：“这次升级它！”

　　“我感觉我的技能，同一个资源点，应该只能提升一次，你把上次我升级的拿来让我升级，我不保证成功！”梁雪还以为这个灵矿资源点是她上次提升的，没有立刻使用天赋，而是给何离打好提前量。

　　“不是上次的那个灵矿资源点，放心好了！”何离出言解释了一下。

　　“呃……”梁雪一愣，仔细打量何离，她本来以为已经了解何离不少，此时没想到，何离掌控的力量，比她猜测的还要大。

　　后面梁雪没有继续多说，直接使用天赋，将灵矿提升到源晶矿，最后递给何离。

　　“谢谢，这是你的报酬！”何离查看了一下梁雪递还回来的资源点存储令牌里面的源晶矿，脸上露笑，同时把准备好的东西递给梁雪。

　　何离给梁雪的，是三枚主宰级布偶宝石，另外就是刚才承诺的定点传送石。

　　因为之前给了梁雪一块主宰级布偶宝石，这次再给三块，帮她把剩余的三个属性都补上。

　　至于为什么不给她法则级的，这个何离现在手里还不够给手下一众兵种用，他本身不是舔狗性格，哪怕这个女人上一世是他的女人，但是这一世还不是。

　　何离对梁雪的感情，很复杂，两个人上一世算是相依为命，一个死了，另外一个也不独活，这完全是对未来的迷茫和恐惧造成的，两个人当时的情况，就好像是在孤岛上，两个人相依为命，忽然少了一个，另外一个也不想独活一样。

　　而这一世，何离就好像是脱离孤岛，回到正常世界，那么之前很重要的梁雪，可能就不那么重要了。

　　要不是因为她的天赋，何离这边，可能会选择避开她。

　　原因无它，每次看到梁雪，何离总会不经意间想到那一段很不好的时光。

　　“不是说帮你升级几次资源点，才给一次奖励吗？这次怎么这么大方？”拿着三块布偶宝石，梁雪有点吃惊何离的大方程度。

　　“这次资源点品级高，自然要多给你点好东西，放心好了，跟在我身边，不会亏待你！”何离没多想，随口道。

　　“呸，渣男，谁想跟在你身边？小女子卖技能，不卖身！”何离的话让梁雪想歪，啐了何离一口，不过她的脸蛋有点发红。

　　大多数女生其实很难抗拒大方的男生，现实中，用金钱开路，也很容易收获爱情。

　　如果金钱开路不成，那原因基本只有两个，一个是金钱还不够，另外一个就是男的太丑。

　　当然，也不排除有一些女生天生性格原因，或者内心有什么不好的阴影，这种的金钱开路只会适得其反，这些东西，终究还是因人而异。

　　梁雪内心没什么阴影，何离对她大方，很少拒绝她，身上还有一些神秘点吸引她，两个人同为平民玩家，但是她却通过与何离接触，发现何离掌握的资源比那些顶级大工会还要强。

　　最后就是颜值，如今摘下面具的何离，CG过后的容颜，堪称逆天。

　　通过CG的轮廓，不难看出，何离在现实世界中，绝对是优质帅哥一枚。

　　上面种种几点，让梁雪不得不对何离产生好感，还有一丝朦胧。

　　当然，这种好感和朦胧，一个女生一生中会对无数男生产生。

　　但是一旦有了这种朦胧的好感，这个男生追这个女生，成功率基本是百分之九十五，还是以上。

　　“啧啧啧，我也只是买技能，不要你，身边女性兵种轻音体柔易推倒，她不香吗？”何离也笑着开玩笑出言。

　　何离这话看似在开玩笑，但是在领主世界中，有很多男女玩家，会与自己手下兵种发生一些关系。

　　反正是在游戏里了，这些男女玩家，尤其是女玩家的想法：我不说，谁知道？

　　游戏里经验丰富，现实中还是完璧之身，恐怖不？

　　这种情况，后面会更加愈演愈烈，尤其是领主世界与现实世界融合之后，那个时候，玩家很少与玩家结合，大多数都会选项与兵种结合。

　　就好像是与人接触多了，越来越喜欢狗一样。

　　“哼，果然，你也不是什么好东西！”听到何离提到女性兵种，梁雪脸色有点不好看。

　　她对何离已经有点幻想，听到何离说这个话，她心中顿时有点凉。

　　不过，这样也有一个好处，就是梁雪一旦接受这点，等以后与何离在一起，也不会因为何离没事喜欢撸猫而与何离闹掰之类的。

　　底线这东西，突破一次，下次就简单多了！





第266章 走入视野的幻蝶猫女

　　如果是往常，以何离的性格，肯定会陪梁雪好好聊一会，不过现在不行。

　　此时的何离，手里还有一大堆事情，最主要的，他很着急把手里的源晶矿吸收到领主空间看看效果。

　　在梁雪还有很多话题，还有点意犹未尽的时候，何离主动提出有事离开，然后在梁雪的白眼中，直接使用了定点传送石回到一号领地。

　　回来之后，何离这边第一时间将源晶矿吸收到领主空间。

　　何离查看他的领主空间的时候，他的领主空间内多了一个新的种类资源点：法则矿。

　　法则矿：50法则币/天。

　　法则币用途：1、使用1枚法则币，可提升一次召唤机会，每个召唤区间可使用900枚法则币。2、使用法则币可提升召唤台等阶。3、法则币可兑换源晶币使用，比例1:10000。（备注：只有法则币可以兑换成源晶，源晶币不可以兑换成法则币。）

　　五十枚法则币到账，何离第一时间提升的是琉璃猫女，因为目前为止，提升琉璃猫女是最划算的。

　　至于暗夜猫女，战斗力上，无法与琉璃猫女相比，暗夜猫女有的技能，琉璃猫女都能复制，琉璃猫女基础属性是五百，而暗夜猫女基础属性只有二百五十六，基础属性决定后面的成长属性，也就是说，等阶差距越大，暗夜猫女战斗力就比琉璃猫女差的越多。

　　另外，琉璃猫女的技能位，每提升三阶就多一个，十八阶的时候，琉璃猫女就有七个技能位置，而暗夜猫女还只有五个。

　　琉璃猫女七个技能位置，都能去专门学习主宰级的，更是比暗夜猫女强太多。

　　目前为止，在何离的一众兵种中，能与琉璃猫女掰手腕的，也就天使一族了。

　　因为有安娜的存在，天使相当于属性能全部翻倍，这点有点恐怖。

　　之前，何离还尝试过一件事情，就是让琉璃猫女去复制暗夜猫女的特产：能量宝石。

　　不过，琉璃猫女复制出来的能量宝石只有主宰级，达不到之前何离预想的法则级。

　　对此，何离不得不选择使用了特殊的道具，将那名尝试的琉璃猫女特产恢复成原始状态。

　　后面何离与白雪两个人一起分析，琉璃猫女复制活雕像制作，能得到法则级的六次合成机会，是因为混乱蛮象人有成长到法则级的潜力，毕竟是领主类种族，肯定是有成为法则级潜力的。

　　而暗夜猫女，最高潜力应该是主宰级，除非特殊情况，能把暗夜猫女的召唤台提升到法则级，那样的话，琉璃猫女才能复制到法则级的能量宝石特产。

　　何离与白雪的分析很好理解，一切都是系统判定，暗夜猫女被系统判定正常状态下，无法提升到法则级，而且以往历史中，也未曾出现过法则级暗夜猫女，所以暗夜猫女的特产能量宝石，最高只能是主宰级。

　　而混乱蛮象人，系统认为其可以成长为法则级，所以它们的阵营能力最高上限是法则级，甚至有可能是更高。

　　只不过，琉璃猫女只有法则级，所以只出现法则级的效果。

　　提升完了琉璃猫女，何离为了避开阿喵可怜巴巴的眼神，直接找上安娜。

　　“大人，我有一件事想跟你说！”本来，何离是想给安娜展示一下他撸猫的手法的，不过见面何离还没等动作，安娜先开口一本正经道。

　　“你说！”如果有正事，何离的自控能力还蛮不错的，他没有了之前的想法，坐在安娜的对面，做倾听状。

　　“大人，如果你说手里还有富余的源晶币话，我建议给幻蝶猫女使用，把她们的数量提升上来！”安娜没有任何的吊胃口，直接出言给何离说道。

　　“幻蝶猫女……”何离沉吟一眼，然后露出恍然大悟的神色：“我差点把她们给忘了！”

　　幻蝶猫女不是招募出来就强无敌的兵种，但是如果给她们足够的发育时间，这绝对是一个哪怕琉璃猫女都只能避其锋芒的种族。

　　幻蝶猫女的幻蝶，其实还有一个恐怖的隐藏属性，就是幻蝶猫女可以与她们自己的任意一个幻蝶共享视野。

　　也就是说，幻蝶能看到的东西，幻蝶猫女同样能看到。

　　之前何离做过实验，幻蝶猫女与幻蝶不在同一个世界，她们依旧能使用幻蝶进攻。

　　到了主宰级的幻蝶猫女，不光所有死掉的幻蝶都能复活，每天还能有14400单位的新幻蝶，所有的幻蝶还能繁殖。

　　给幻蝶猫女最够的时间，她们手里的幻蝶就会滚雪球，到时候，一个幻蝶猫女，可能就屠杀一个种族。

　　当然，达到这种一人灭一族，幻蝶猫女需要的时间要很长才行。

　　幻蝶猫女，必须越多越好，而且越早多招募，后期发力越变态。

　　想到这里，何离拥着安娜亲了一口，然后立刻离开。

　　找到幻蝶猫女的在一号领地的营地，何离先用十枚源晶币把最后十名英雄级幻蝶猫女提升到主宰级，然后又用八十枚源晶币，招募出来八十单位新的幻蝶猫女。

　　给幻蝶猫女暴兵还有一个好处，就是梦幻宝石，算上之前的英雄级幻蝶猫女，何离这一波相当于多了九十名幻蝶猫女，主宰级梦幻宝石的数量，一次就得到1620枚，比之前何离手里主宰级梦幻宝石的总数还多，目前他手里的主宰级梦幻宝石数量：3110枚。

　　何离忽然给幻蝶猫女暴兵，一口气招募出来这么多的幻蝶猫女，可把彩蝶给激动坏了。

　　拥着何离不撒手，小脸红扑扑的，估计这个时候何离要怎么解锁，她都会全力配合，并且做到极致。

　　要说撸猫，何离最近更喜欢琉璃猫女，这种半透明的小猫女，感觉更……

　　说到琉璃猫女，何离还有一件郁闷的事情，那就是提升到二十阶的琉璃猫女还是圣阶，神阶的话，需要达到二十一阶。

　　而且，何离不知道琉璃猫女提升到二十一阶的时候，是不是会晋级到神位，又或者是其它，毕竟琉璃猫女是法则级的，并不是普通主宰级。





第267章 樱雪九命

　　“主人！”一号领地内，何离刚从幻蝶猫女的营地女孩，就‘巧’遇樱雪，见到何离，樱雪上前来与他打招呼。

　　按说樱雪因为有记忆，称呼何离用大人更加恰当。

　　不过，樱雪也是何离融合了召唤台之后招募的，而且做为樱雪猫女一族的创造者，她更关心的就是能将樱雪猫女一族壮大。

　　为此，樱雪当初特意建议何离不要将精英级的樱雪猫女召唤台合成，留着生产复活宝石，为的就是能被何离记住樱雪猫女一族。

　　“樱雪你过来，也是想提升一下樱雪猫女的数量？”何离皱眉，猜测试探的问道。

　　“主人，樱雪来找您确实有事，不过不是使用源晶币扩充樱雪猫女一族的数量！”樱雪也不避讳她是特意来找何离的，直言道。

　　“哦？说说！”何离眉头平缓，做出倾听状。

　　“主人，樱雪这次过来，是想与您说一下，关于我们樱雪猫女一族的技能：樱雪九命！”樱雪继续出言，开始给何离解释。

　　“樱雪九命？这个技能对你们樱雪猫女一族来说，不是一个容易招惹到杀身之祸的技能吗？”说到樱雪九命这个技能，何离还记得，当初樱雪猫女一族，就是因为这个技能，引起一个龙族土著势力窥探，最后引来灭族之祸。

　　樱雪九命（天赋）：樱雪猫女拥有复活能力，如果无法在：60/品级，的时限内击对樱雪猫女完成十次击杀，则樱雪猫女拥有复活能力。如果在：60/品级，的时限内击杀樱雪猫女十次，樱雪猫女会自动化为樱雪复活石。（备注：樱雪复活石（宝物）：被击杀后可满状态原地复活，冷却时间：24小时。）

　　“是的，我想到了一个获取樱雪复活石的办法！”樱雪脸上露出笑容，出言道。

　　“樱雪复活石？想要获取樱雪复活石，不是需要彻底杀死一名樱雪猫女才行吗？一旦出现樱雪复活石，你们樱雪猫女就不能再使用其它复活道具复活，如果需要牺牲生命，才能换来这个道具，我宁可不要，哪怕是精英级的樱雪猫女，我也不想牺牲！”虽然手下的猫女对何离都死忠，但是他不是一个会让手下心寒的人。

　　哪怕心里很想，比如合成混乱召唤台，何离特别想合成琉璃猫女的，不过他也只是想想，并不会真的去把一千个活生生的琉璃猫女制作成活雕像，最后去合成混乱召唤台。

　　“主人，如果用梦幻宝石代替我们樱雪猫女，就完全没有这个问题，我研究过，梦幻宝石制作出来的梦幻傀儡，是可以选择保留的技能的。如果保留的是樱雪九命这个技能，理论上来讲，一枚梦幻宝石，就等于是一枚樱雪复活石。

　　樱雪复活石每天能复活一次，而且这东西没有使用上限，两枚樱雪复活石放到一起，就可以选择将其自动合成一个拥有每天两次复活机会的樱雪复活石。

　　如果将一万枚樱雪复活石合到一起，就相当于一天拥有一万次复活的机会，而代价，只是一万枚英雄级的梦幻宝石！”

　　樱雪做为一个种族的创造者，她的智慧与经验，严格来说，都是极高的。

　　又因为她心中有着樱雪猫女一族，事事都会为樱雪猫女一族去着想，就很容易想到何离自己想不到的地方。

　　比如这利用梦幻宝石去制作樱雪复活石的手法，何离就压根一点没想到。

　　“这个计划可行，我给你十万梦幻宝石，你给我制作出来十万枚樱雪复活石！”这种可以无限叠加的复活道具，简直是太BUG，如果何离狠一点，手里的一百七十万枚梦幻宝石都弄成樱雪复活石，何离就相当于一天拥有一百七十万条命。

　　用近两百万条命代表着什么？代表着一秒钟被杀一次，还要将近二十天才能把这一百七十万条命杀光。

　　可是，樱雪复活石的一个特性，每天都刷新复活次数。

　　一天拥有一百七十万条命，可以各种浪，一点后顾之忧都没有。

　　当然，一百七十万梦幻宝石都用来制作樱雪复活石有些浪费，所以何离的选择是十万枚，他自己使用九万枚合成一枚有九万条命的樱雪复活石，剩余一万，可以合成几十条命一个，几百条命一个的樱雪复活石，给阿喵她们这些与何离有亲近关系的女性兵种使用。

　　樱雪美滋滋的从何离手里领走了十万枚英雄级梦幻宝石，一点不耽搁的离开，去制作樱雪复活石。

　　樱雪复活石这东西，对何离用处大，只要制作出来，何离肯定不会忘记樱雪猫女一族。

　　而何离这边，却是又因为另外一件事情陷入沉思，让他如此的，还是因为樱雪九命这个技能。

　　樱雪九命这个技能，拥有了之后，不光能制作樱雪复活石，还能给琉璃猫女使用。

　　只需要一个技能位，琉璃猫女就等于多了九条命。

　　不过，有一个问题，就是琉璃猫女一旦学习了樱雪九命这个技能，她们就不能使用复活石和樱雪复活石。

　　拥有这个技能的兵种，一旦死亡超过九次，就会自动变成樱雪复活石，哪怕是天使的复活技能，也无法将其复活，就跟被制作成活雕像，并且合成混乱召唤台的兵种一样，属于彻底消失，不会再有复活的机会。

　　犹豫一阵，何离还是决定把这个技能列入琉璃猫女掌控技能中的一种。

　　虽然可以使用梦幻宝石制作樱雪复活石，但是何离不可能把手里的梦幻宝石都制作成樱雪复活石，他这里每天能招募出来一百名琉璃猫女，按照每个琉璃猫女需要十条命的樱雪复活石算的话，他就需要一千枚梦幻宝石。

　　如今何离手里没有英雄级的幻蝶猫女，只有主宰级的，英雄级的梦幻宝石，用一枚少一枚。

　　要用主宰级的梦幻宝石来制作樱雪复活石，何离会有些舍不得。

　　以琉璃猫女如今解锁的技能库里的技能，何离给予的几套技能搭配方案里，想要连续击杀琉璃猫女十次，不太现实。

　　别的不说，所有的琉璃猫女都必定掌握的一个技能，暗夜空间。

　　只要复活之后，第一时间进入暗夜空间之中，就可以避免一切伤害。

　　琉璃猫女在被杀八次九次的时候，就进入暗夜空间，然后离开战场，完全可行！

　　PS：凌晨开始继续更新，今天会写七章！





第268章 代理模式

　　磐城门口！

　　何离与潘筱婉碰头，潘筱婉装束与之前差别不大。

　　“你真的要把千鸟领出售给我们？”见面之后，这是潘筱婉第一句话，她接到何离在语音中说明这事之后，除了诧异就是不解。

　　至于何离拥有千鸟领，这件事随着他摘下面具之后，已经不是什么秘密，他早就被各大势力的人锁定，现实世界中，指不定有多少在找他。

　　不过，如今何离已经将一百二十名主宰十八阶的鬼姬魅魔弄回到现实世界，并且他根本不缺钱，在家附近的一大片区域，购买了不少房子，供给这些鬼姬魅魔居住的同时，距离何离家几公里的地方，就会被鬼姬魅魔监控，一旦有什么可疑的人，这些鬼姬魅魔可不会犹豫，直接使用魅魔仆从，就能得到一切想要的信息。

　　那个时候，谁敢针对何离有什么计划，一百多主宰十八阶的鬼姬魅魔，现实无敌，随便几个，就能灭了一个现实中的大势力。

　　“嗯，我这边准备将千鸟领打包出售！”何离点头，给潘筱婉确认他没有开玩笑，一本正经道。

　　“你要什么？金币？资源？千鸟领的价值，以我们冷月寒光的实力，也根本吃不下！”潘筱婉来之前已经对千鸟领有了一些研究，她是很想吃下千鸟领，那样的话，她所在的家族，在领主世界里，必然能快速壮大。

　　虽然她的家族曾经让她寒心过，可是做为家族培养出来的人，在关键的时候，会以家族利益为重。

　　“我打算用代理模式与你们合作！”何离不着急，缓缓出言。

　　“代理模式？为什么？”何离说代理模式，意思很明显，就是不需要冷月寒光拿钱，这好像是天上掉馅饼一样的好事，潘筱婉有些懵逼，何离为什么要这么做？

　　“当然，想代理我的千鸟领，没那么简单，我会把千鸟领全权交给你负责，除了金融助手我都会带走之外，剩下的兵种都留下，一些与土著的交易渠道，也会留给你。

　　不过，每天的利益收入，我要占六成，而且，这六成利益收入，我要你们给我换成等比的精神补充道具！”

　　何离说出他的目的，是为了精神补充道具。

　　何离这边，已经决定带花千鸟去到战区，之前不过是因为战区激活了战争才搁置。

　　如今战区战役已经完毕，四个领主种族没了两个，不过战区的土著还已然都在，基本没什么损伤。

　　把花千鸟弄到战区，才能利益最大化。

　　而没了花千鸟的千鸟领，在何离这里，留着无用，丢了可惜。

　　正好，何离这边需要精神补充道具，索性废物利用，把千鸟领交给潘筱婉所在的家族打理，但是收益必须都给他换成精神补充道具。

　　至于何离为什么需要精神补充道具，这个还要从安娜的天使转生石制作这个技能说起，这个技能需要十万精神才行。

　　而琉璃猫女因为并不是主要发展精神的兵种，她们的精神根本不够十万。

　　还好的是，这十万精神，在使用这个技能的时候，并不是需要一次性注入十万精神，分批分次也是可以的。

　　本来技能的冷却时间是一天，但是按照琉璃猫女的精神，分批次注入的话，至少两三天才能制作出来一个天使转生石。

　　如果有大量的精神恢复道具，这个问题就迎刃而解。

　　何离这边，本来通过乔千静开的宝箱，手里攒了一批精神恢复道具。

　　不过，乔千静一天也开不出来多少精神恢复道具，这几天的时间，那些学习了天使转生石制作的琉璃猫女，基本将乔千静开出来的精神恢复道具消耗的差不多了。

　　冷月寒光这边，属于顶级大工会，无论是手下的玩家，还是门路，都是又多又广。

　　何离让冷月寒光打理千鸟领，然后要冷月寒光把百分之六十的收益换成精神恢复道具，无形中，就省了他自己很多麻烦。

　　精神恢复道具，何离自己去收集，浪费时间精力不说，他就算是忙到死，也不会有冷月寒光这样的势力收集的多。

　　因为，渠道为王。

　　“你要精神恢复道具，还要那么大量？你确定能用掉？”潘筱婉有些吃惊，忍不住问道。

　　“这个你就不用管了，这个活你接不接？”此时的何离，在与水蓝星的玩家谈交易的时候，完全处于强势一方，根本懒得与其解释，你合作就合作，不合作我再换。

　　“你把千鸟领就这么交给我们，不怕我们得了千鸟领，不给你收益？”潘筱婉今天问题有点多，她又开始假设提问。

　　当然，潘筱婉这个问题，是她不解何离为什么如此自信，敢将一个千鸟领交给冷月寒光打理，万一她的家族起了霸占的心思，何离又能怎么反抗？

　　其实潘筱婉有点在意何离，她如此问，也是真的怕何离没有后手。

　　一旦她所在的家族发现何离没有后手，绝对不会有一丁点犹豫，直接就会选择强占千鸟领，并且一个子的分成都不会给何离，甚至还会想要从何离手里搜刮更多。

　　今天潘筱婉说了这么多，就是她在为了她的家族考虑的同时，也在担心，并且提醒何离。

　　“七狼杀、真龙阁！”何离淡淡报出不久之前还与冷月寒光差不太多的两个工会。

　　“好，我这就联系家族的人！”潘筱婉脸色发红，暗自骂她自己脑子不好使，何离做为千鸟领的主人，当初可是亲自灭了真龙阁在领主世界的势力，并且还忽然对七狼杀出手，七狼杀高层在现实中更是发生内讧，最后全死了。

　　现实中七狼杀高层的死因，疑点重重，明眼人都能看出来事情不简单。

　　加上游戏里何离之前展现出来的力量，潘筱婉所在的家族，还真的只能老实合作。





第269章 神位级琉璃猫女

　　时间推移，新的一天到来，再次回到游戏的何离，第一时间就是收获，灵币、源晶币和法则币。

　　最先使用的，自然是法则币，何离选择琉璃猫女，花费四十枚法则币，将其提升到二十一阶。

　　二十一阶的琉璃猫女，自动提升到神位级别，获得神位技能。

　　何离第一时间提升了所有琉璃猫女的等阶，而他此时最关注的，是他新搭配的主战型琉璃猫女。

　　琉璃猫女（女）：战斗类型

　　阵营：无

　　等阶：LV21

　　品级：法则

　　力量：117400（2100*9*4+37800+4000）

　　速度：3179200（2100*9*6*4*5+907200+4000）

　　体质：117400（2100*9*4+97800+4000）

　　精神：79600（2100*9*4+4000）

　　幸运：60

　　特产：布偶宝石（法则）：21/天

　　技能：琉璃（法则）、神位技（法则被动）、加速BUFF（圣阶技能1）、加速BUFF（圣阶技能2）、加速BUFF（圣阶技能3）、樱雪九命（天赋）、暗夜空间（主宰技能）、空间支配者（主宰）、速度主宰者（主宰）、鸟鹬人的哀鸿（主宰BUFF）、神圣之躯-力、神圣之躯-体、暗夜猫妖

　　其它：略……（可以在本章配套属性里查看完成的琉璃猫女数据）

　　主战的琉璃猫女，何离并没有给她们全部学习主宰技能，而是给选择了三个被动技能，分别是天使的神圣之躯力量和体质，然后就是暗夜猫女。

　　神圣之躯-力（被动）：力量提升50%。

　　神圣之躯-体（被动）：体质提升50%。

　　暗夜猫妖（被动）：速度提升40%。

　　这三个技能，是增加单项基础属性的，在属性的基础足够高之后，这三个技能堪称神技，别的不说，单单一个暗夜猫妖，就给主战的琉璃猫女增加近百万速度。

　　拥有这样恐怖的速度的琉璃猫女，遇见一些等阶不超过她们太多的神位级兵种，都完全能直接将其秒杀。

　　本来，何离还想把白雪的白龙血脉给琉璃猫女学习，不过，白龙血脉因为是血脉技能，这个技能琉璃猫女就算是掌握了，也没有效果，这点让何离有点郁闷。

　　提升完了琉璃猫女，何离剩下的自然就是暴兵，其中暗夜猫女、琉璃猫女、樱雪猫女和幻蝶猫女都是多花费九枚灵币与九十枚源晶币，直接招募满一百单位。

　　布偶猫女因为有五个主宰十八阶的召唤台，何离直接招募出来五百单位。

　　而这次何离招募最多的，是鬼姬魅魔，新到手的三百个十三阶的召唤台只用了灵币招募满三千，而原本一百零五个主宰十八阶的，何离使用了9450源晶币，直接一口气招募出来10500单位的主宰十八阶鬼姬魅魔。

　　这些鬼姬魅魔何离准备再带到现实中一百单位，确保他在现实中的安全性。

　　天使一族这边，何离收上来13550单位源光金属，加上原来剩余的4850，再加上相当于四千单位源光金属的四个冠位混乱天使召唤台，何离手里的源光金属就相当于破了两万，何离这边一口气转生出来一千名英雄一阶的天使，另外转生出来六千冠位一阶的天使。

　　一千英雄级的天使，还没生成智慧，何离找来琉璃猫女将其制作成活雕像，然后合成一个英雄一阶的混乱神罚天使召唤台。

　　六千冠位级的天使，同样在还没生成智慧的时候，琉璃猫女将其制作成六个冠位一阶的混乱天使召唤台，然后浪费何离一个合成器，将其合成英雄一阶的混乱神罚天使召唤台。

　　后面，何离每一个混乱神罚花费七百七十枚源晶币，将其提升到英雄十八阶，最后融合到领主空间，变成主宰十九阶。

　　这也是何离除了琉璃猫女之外，手里第二个突破十八阶的兵种召唤台。

　　招募混乱神罚天使的时候，何离是来到战区之后才招募的，如此一来，就省了何离到时候还需要把混乱神罚天使从水蓝星的领主世界送到战区，会浪费何离不少传送道具。

　　何离在招募混乱神罚天使的时候，白雪过来，就在一旁，看着何离一口气招募出来这么多混乱神罚天使，还有用天使特产的源光金属居然能不用召唤台就转生兵种，白雪眼睛就越发的亮。

　　白雪有这样的表情并不奇怪，她现在已经与何离绑在一起，何离手里的力量越强，对于她来说，越有利。

　　当然，白雪也有郁闷的事情，比如何离手里有了同样神位级的兵种，琉璃猫女，在琉璃猫女面前，白雪发现她可能连几招都撑不住，而且何离给琉璃猫女配制的技能更加像是刺客，一旦琉璃猫女要是偷袭她，她这个神位二十二阶的存在，在没有防备下，被琉璃猫女偷袭秒杀的概率基本是百分之百。

　　“这个给你！”天使一族是何离最后一个暴兵的，他这边暴兵完毕，看到一旁的白雪，露出笑脸，随手递给她一个樱雪复活石，是一个拥有一百条命的樱雪复活石。

　　显然，昨天晚上樱雪的设想是成立的，使用梦幻宝石复制樱雪猫女的樱雪九命技能，然后让梦幻傀儡不反抗，将其连续击杀，是能获得樱雪复活石的，而且效果与樱雪猫女被杀之后一样，没有区别。

　　何离早上的时候，从樱雪那里拿到十万枚樱雪复活石，其中九万枚他选择融合成一个九万条命的樱雪复活石，剩下的一万，何离选择一百、两百和三百，这三个档融合，最后得了几十个最少拥有一百条命的樱雪复活石。

　　阿喵这种的，何离给的都是三百条命的。

　　白雪的如今还没与何离发生什么，何离给她一个一百条命的，也不算抠门。

　　“谢大人！”拿到樱雪复活石，白雪脸上一喜，看何离的眼神都明媚了不少。

　　“行，这边你帮我看着，我还要回去一趟，带一个人过来，到时候她会在这边建立商贸城池，你负责全权帮助她，她的要求尽量满足！”何离没有打算与白雪多聊，嘱咐了白雪一句，他就准备回一号领地把花千鸟带到战区来。

　　之前光顾着暴兵和资源的事情，何离忘记带花千鸟一起过来，此时只能再回去一趟！

　　PS：本章配套数据在作品相关里，琉璃猫女的全数据也在作品相关。

　　这一章做配套数据用了太久的时间，后面两章尽量写，可能会写到早上七八点！





第270章 失败的领主种族

　　“大人，我想起来一件事！”白雪没等何离离开，连忙开口。

　　“什么事？”何离放缓了取定点传送石的速度，询问道。

　　“我之前在龙人世界的时候，去到过一个奇怪的世界，我感觉那里应该也跟我们一样，被拉入领主世界，不过那个世界的人类领主还没达到进入战区资格，就被土著给打的差不多灭族了，如今更是成了跟土著一样的存在！”白雪一边思考，一边出言，显然她对那个世界也不是很了解，她之前机缘下得到去往那个世界的方法，去了一两次，没有什么收获，所以直接放弃。

　　至于如今为什么跟何离说，完全是因为那个世界失败了的领主种族是人类，何离也是人类。

　　“你现在还能去到那个世界吗？”白雪提供的消息，何离明显感兴趣，出言问道。

　　“用这个可以！”白雪也没多言，递给何离一块类似定点传送石一样的道具，不过这个东西一次可以传送十个单位。

　　“这个能传送多人，正好你和我一起去吧，你既然去过，肯定比我熟悉！”查看了一下这道具的属性功能，何离与一旁的白雪道。

　　其实何离不说，白雪也肯定会要求与何离一起去，这种增加两个人在一起的时间的事情，以白雪的聪慧，肯定不会放弃。

　　何离身边强大的兵种，特产有用的兵种，太多了，如果不能在何离跟前尽量刷好感度，让何离记住，那么后面可能就真的会被何离忘记，也就相当于被打入冷宫。

　　熟悉的华光，何离与白雪两个人并肩出现在一片草原上。

　　白雪辨认了一下方向，出言带路。

　　无论是何离，还是白雪，速度都极快。

　　不过两三分钟，一个类似水蓝星古代游牧民族的人类种族部落出现在何离面前。

　　白雪直接带着何离靠近，因为白雪本身非战斗状态的时候，与常人差别不大，何离本身更是纯粹的人类，他们两个的靠近，除了引发了对方的警惕之外，对方并没有发动进攻。

　　“我是白雪，请问你们部落的虫鱼还在吗？”白雪目光从能看到的部落里的人类兵种扫过，发现没有认识的，于是开口。

　　“你认识虫鱼智者？”听到白雪报出虫鱼这个名号，这群人类兵种有了变化，警惕的眼神变成了好奇，其中为首的一名壮硕男子，开口搭话。

　　“八年前我来过这里，所以认识他！”白雪稍微解释了一下。

　　“八年前？那个时候我还没被招募……”听到八年这个数字，壮硕人类男子露出迷茫的神色。

　　这个人类种族营地的召唤台只有四阶，所以壮硕男子也只是四阶的兵种。

　　四阶的兵种，在这个世界处于食物链的低端，是其它强大非人型兵种的食物之一。

　　对于这个人类种族营地来说，只有白雪说的虫鱼，拥有二十多年的寿命，更是被称之为智者。

　　这个人类种族营地，召唤台可以招募男人和女人，也可以通过繁殖来增加人口，可是想要把一个孩子养活成年，对于他们来说，太难了，而且得不偿失，生养孩子浪费劳动力，还不如直接招募，简单省事。

　　本来，何离的内心，虫鱼这个人他认为是一个老者，没想到见到之后，居然是比刚才那个壮硕汉子还壮的一个中年男人样貌。

　　仔细想想，何离也就明白了，虫鱼被招募出来的时候，正是二十来岁的身体，因为是四阶兵种，如果活到死的话，寿命肯定比水蓝星还没融合领主世界的人类玩家要高。

　　“没想到时隔多年，还有幸见到白雪大人！”虫鱼看到白雪，有些激动，眼神中更是向往。

　　随着活的时间越长，他懂的就越多，当初他就知道白雪是领主，如今再见白雪，心中的向往更甚。

　　“我这次带一个人过来，他想了解一下你们这个世界人类的历史！”白雪没有与虫鱼过多叙旧，直接介绍何离。

　　至于她与何离的关系，她压根没说，因为没必要。

　　“我们世界的人类历史？这个要从很久远说去，根据典籍上记载，苍冥世界的人类，本来是来自另外一个世界，在那里他们可以种田，虽然实力更弱，但是胜在太平祥和。

　　谁知道，忽然有一天，他们世界的人有了来到领主世界的能力，本来只是新奇，好像是一个别样的人生一样，很多人都来体验。

　　可是谁也没想到，几年之后，领主世界居然与苍冥世界融合，因为领主世界中的一些原住民实力太强，苍冥世界的人类一直被压制。

　　一直到两个世界彻底融合，苍冥世界的人类领主身份消失，全部变成了兵种，人口较多的聚集地也出现了召唤台。

　　也正是因为召唤台的出现，才让我们人类一族苟延残喘，一直到如今，大概有两百多年的时间！”

　　虫鱼很喜欢讲述这些，白雪一问，他就开始给何离讲述。

　　“你刚才说到有一本典籍，能让我看看吗？”何离根据虫鱼的言语，听到他提了几次典籍记载，于是出言问道。

　　“不行，这个典籍不能给你看！”说到典籍，虫鱼立刻警惕起来，头摇的跟拨浪鼓一样。

　　白雪眉头一皱，眼神中出现一丝杀意。

　　白雪的表情被何离捕捉到，他对着她轻轻摇头，然后又转头看向虫鱼，露出一个笑容：“我给你一百万金币，你把典籍借我看一会！”

　　“多少？”虫鱼一脸懵逼。

　　“一百万金币！”白雪重复了一遍，不过语气不怎么好。

　　“可以，可以，您随便看！”听到是一百万金币，虫鱼整个人都精神了起来。

　　因为有了这一百万金币，他们就能招募出来一千单位族人，现在他们这个种族部落，也不过两百人左右。

　　这边这个领主世界，平时获取金币都比较难，正经的金矿他们是没资格占领的，只能拾荒一样，找到一些散碎的自然金，然后熔炼成金币，一年的时间，也弄不了多少个金币。

　　基本上每一年招募几十个族人，但是这一年弄不好死的比招募的还多。





第271章 世界之心的信息

　　现在何离手里的灵币都是用亿做为计量单位，金币他根本不在乎，付钱拿典籍。

　　典籍出乎何离的意料，是一本纸质的典籍，很厚，不过翻开之后，大半都是空白的。

　　整本典籍应该是经常被翻越的缘故，颜色有些黑黄，不过材质很好，没有出现破损，肯定不是普通的纸。

　　何离翻开典籍，里面记载的与虫鱼说的大致相同，只是比虫鱼叙述的更加具体。

　　并不想看这些的何离，加快了翻越的速度，很多没用的地方，一目十行。

　　整本典籍并不是一个写的，每隔一段，就会变一个笔迹。

　　何离越翻越快，脸上的表情也越来越失望，因为从典籍上的笔迹开始变化之后，慢慢的就变成了一些琐碎的事情，如何寻找自然金，如何冶炼自然金成金币这类的，成为比较重要的事情，各种经验与改良，这些东西对虫鱼和他所在的部落是宝贵的财富，但是对于何离来说，是垃圾信息。

　　翻到后面，何离基本上就是一秒翻过去两三页。

　　就在何离准备放弃的时候，忽然看到典籍中间的位置，夹杂着一个单页的纸张。

　　何离将单页纸张抽出来，典籍放到一旁，然后开始查看。

　　这个单页纸张上面的内容，何离很快来了兴趣：世界之心。

　　这页纸上，是记录了一个放置世界之心大致坐标和详细地图的手绘版。

　　换一句话说，就是有人照着正版的地图临摹出来的，与之正版的地图肯定有差别，不过如果差别不大，多花点时间，也有很大概率找到上面的地点。

　　不过，这东西有三个隐患，第一个就是这个纸张上的地图，与真正的地图差距究竟有多少，另外，就是这个地图的真实性，万一是有人恶搞，那就坑爹了。

　　最后一个隐患，地图上的信息是真的，误差也不大，但是东西已经被人拿走了。

　　从这页手绘地图上发黄的痕迹，不难看出，它存在的时间，足够的长，可能与这本典籍是同一个时期的物件。

　　“这个东西我年轻的时候也研究过，不过，没戏的，上面的坐标，与我们这里的距离，按照我的速度，一天的时间都用来赶路，中途不遇见任何危险，没有山川河流，我到死的那天，也到不了这个坐标，所以我认为这个地图是假的！”虫鱼看到何离对这个手绘地图上心，可能是因为何离刚支付给他一百万金币的原因，他‘好心’提醒道。

　　虫鱼虽然活的年纪很久，但是他的实力低下，让他成为井底之蛙。

　　他不过普通四阶的实力，何离全力飞行一小时的时间，可能都是他一生望尘莫及的距离。

　　“没事，这个东西我要了，你出个价吧！”何离没有解释，笑着让虫鱼开价。

　　“这个东西虽然上面记录的东西是假的，但是毕竟是先人留下来的东西，如果你要拿走的话，三百万金币！”虫鱼劝了何离一次，看到何离铁了心想买，不再多说什么，直接开价。

　　不过这个价格说出来之后，虫鱼自己有点心虚，低头不去看何离的眼睛。

　　“成交！”三百万金币，何离直接拍板。

　　虽然何离还不知道这个世界之心是干嘛的，但是光听这个物品的名字，就感觉高大尚。

　　何离到来不过一会，就得了四百万金币，虫鱼顿时把何离当成财神爷，殷勤程度，与舔狗无二。

　　只是，何离没有打算在这里多待，想要了解的信息知道了，又额外得到了一个地图，何离准备离开。

　　看到何离要走，虫鱼有点郁闷。

　　等送何离出了他们部落，看到何离朝着的方向，虫鱼额头皱起抬头纹，沉吟了一下，就在何离与白雪要激活翅膀离开的时候，虫鱼开口：“大人，我建议您不要往那边飞，因为那边有一个人类的城池，不过它们信仰一个邪恶种族，经常抓我们这些部落的人血祭，我们的典籍上记载，大概五十年前，我们这个种族部落有近万人口，是因为被它们这些信仰了邪恶的家伙攻击，最后才衰败成如今只有两百人不到的规模！”

　　“信仰邪恶？有点意思！”何离笑了笑，不以为意，随手又丢到虫鱼身前一堆金币，是一百万，算是谢他提供的这个消息。

　　不等虫鱼再次开口，何离与白雪两个双双激活翅膀，然后按照虫鱼说的那个信仰邪恶种族的人类城池方向飞去。

　　至于虫鱼的提醒，何离根本不在意，他身边的白雪，可是神位级的存在，放在这种连战区都没进去资格的世界，基本是无敌的存在。

　　而且何离自己，也是主宰十五阶，一身保命技能和道具。

　　虫鱼只是指了一个大概的方向，何离与白雪两个搜索了一下，才找到那个虫鱼口中的那个城池，一座很大的城池，里面人口何离估计应该有百万，而且大部分都是人类。

　　何离与白雪落地，想了一下，何离让白雪在附近等着，他自己开启暗夜空间，溜溜达达的进入这座城池。

　　在这座城池里，何离一共看到两种人，还有一种异类生物。

　　两种人，一种是衣衫褴褛，如同行尸走肉，不断的从事繁重工作的人，这种人基数很大，大概占了九成五。

　　另外一种人，算是监工，她们监视着这些衣衫褴褛的人干活。

　　不过这些监工并不是膀大腰圆的糙汉子，而是一个娇滴滴美艳艳的妙龄女生，她们统一身穿黑色皮质服饰，身上皮质衣服只遮挡敏感位置，妥妥的404服装。

　　这些妙龄女生，每个颜值都极高，一身黑色皮衣也让她们对异性的吸引达到极高的数值。

　　不过，那些衣衫褴褛的人中，一些男性却是连看这些妙龄女生一眼都不敢，偶尔看向她们的眼神，没有任何的惊艳与那种想法，反而是满满的恐惧。

　　至于原因，何离很快就看到，一名衣衫褴褛，年纪看上去有点苍老，浑身伤痕的老者，因为行走的速度稍慢，就被两名黑色皮衣少女用鞭子一通猛抽

　　老者先是抱头卷缩哀嚎，不过两名女子不为所动，继续抽打，一直到老者没了声息，她们还不停手，直到老者的尸体都有些破烂，她们才将老者的尸体拖到附近的一棵树旁。

　　这个时候，何离发现，这棵树上，挂着无数的尸体，尸体都比较新鲜。

　　而这棵树会有一些树枝插在这些尸体身上，不断的吸取养分，树冠位置的枝丫结满一种苹果大小的血红色果子。





[本书由群1060156022订阅]


